Пролог

Континент Ба-Шу, на протяжении веков он был известен как земля изобилия, где самым известным кланом, который никто не мог превзойти, был клан Тан. 
Местоположение клана Тан было окутано ореолом тайны. Большинство людей знало только то, что это место находилось примерно на полпути к вершине горы, и что в горах, где располагался клан Тан, имелось место с ужасающим названием — Пик Ада. 
Если с вершины Пика Ада бросить камень в пропасть, то можно будет досчитать до 19, прежде чем вы услышите эхо ударившегося о дно камня. Именно из-за этих 19 секунд, превосходящих по количеству даже 18 кругов ада, Пик Ада и получил свое название. 
Молодой человек в серой одежде стоял на вершине Пика Ада, и порывистый ледяной горный ветер был не в состоянии заставить его тело задрожать. На его груди был виден большой знак Тан (唐); он состоял в этом клане, и серые одежды означали, что он был учеником побочной ветви клана Тан. 
В этом году ему исполнилось двадцать девять лет. А поскольку он вступил в клан Тан вскоре после своего рождения, он был третьим по старшинству среди учеников побочной ветви клана – в результате чего другие ученики прозвали его Третьим Молодым Мастером. Конечно в устах учеников главного клана Тан это превращалось просто в Тан Сань (Третий Тан). 
Клан Тан с самого своего основания был разделен на главную и побочную ветви. Учениками побочного клана являлись дети от членов сторонних семей, или же сироты, которым присуждали имя Тан. В главном клане состояли только те, кто был связан кровными узами с кланом Тан – и они все являлись родственниками из одной семьи. 
А прямо сейчас на лице Тан Саня одна эмоция сменялась другой: он то смеялся, то плакал, но как бы то ни было – он не мог замаскировать радость, исходящую из самой его души. 
В течение двадцати девяти лет клан Тан был его семьей, и скрытое оружие клана было для него всем - с той самой поры, как дедушка Тан Лань, старейшина, еще младенцем привел его в клан. 
Внезапно, лицо Тан Саня застыло, но быстро расслабившись, он с горечью проговорил себе: 
– В конце концов то, чему суждено случиться, непременно случится. 
Семнадцать силуэтов, семнадцать белых силуэтов проскочили от подножия горы к её вершине как метеоры – этими силуэтами были старейшины, даже самым молодым из которых было пять десятков лет, и у каждого без исключения было серьезное выражение лица. Их белые одежды символизировали главный клан, а золотые знаки Тан на их груди были символами старейшин клана. 
Включая главу клана, мастера Тан Да, здесь собрались все семнадцать старейшин, и прямо сейчас они взбирались на гору. Даже высший сбор военного совета не был бы в состоянии собрать весь клан Тан. Ведь надо понимать, что среди старейшин клана Тан самому старшему уже перевалило за 60 лет дважды. 
Все старейшины клана уже достигли вершины своей культивации, и им в одно мгновение удалось достигнуть горной вершины. 
Когда ученики побочного клана встречали старейшин главного клана, они должны были преклонить колени в приветствии, однако сейчас Тан Сань не пошевелился – он просто спокойно смотрел на серьёзные лица появившихся перед ним старейшин. Они заблокировали все пути отступления, а позади него оставался только Пик Ада. 
Положив на землю три цветка Лотоса Ярости Будды, Тан Сань бросил последний упрямый взгляд в их сторону, а уголки его губ изогнулись в удовлетворенной улыбке. В конце концов, он преуспел. Спустя двадцать лет стараний, он, наконец, завершил эту предпоследнюю работу побочного клана Тан – его удовлетворение было невозможно описать словами. 
В тот самый момент Тан Сань подумал, что все было уже неважно. Ни нарушение правил клана, ни вопросы жизни и смерти - очевидно, все и должно было закончиться с этими тремя цветками лотоса перед ним. Цветок Лотоса Ярости Будды, самое мощное скрытое оружие в мире, было создано его руками. Что могло впечатлить Тан Саня, ревностного фанатика скрытого оружия, больше чем это творение? 
– Я знаю, что преступление против клана и кражу секретных знаний у внутреннего клана невозможно простить. Но я, Тан Сань, могу поклясться небесам, что ни капли похищенных тайных знаний не достигнет внешнего мира. Я говорю это не в надежде получить милосердие старейшин, но только чтобы они знали, Тан Сань никогда не забывал свои корни. Никогда не забывал и никогда не забудет. 
В тот момент Тан Сань был совершенно спокоен, возможно, это было самым умиротворенным моментом в его жизни. Он смотрел на древние и обширные территории клана Тан, и ощущая атмосферу своего клана, его глаза увлажнились. Можно сказать, он был рожден ради клана Тан, но прямо сейчас он должен был покинуть свой клан из-за собственного дела всей жизни. 
Старейшины безмолвствовали. Они всё еще не могли прийти в себя, увидев перед собой цветок Лотоса Ярости Будды. Две сотни лет, спустя двести полных лет цветок Лотос Ярости Будды неожиданно появляется в руках ученика побочного клана – и что это значило? В этих краях это уникальнейшее скрытое оружие, которому даже люди главного клана Тан не могли ничего противопоставить – означало достижение новой вершины для всего клана. 
Видя старейшин, тихо склонивших головы, Тан Сань ярко улыбнулся и сказал: 
– Всё, что есть у Тан Саня, было даровано кланом Тан. Будь то моя жизнь или способности, всё это дал мне клан. Неважно когда, при жизни я человек клана Тан, а после смерти призрак клана Тан. Я знаю, что старейшины не позволят телу ученика побочного клана, который нарушил правила, остаться в клане Тан, поэтому позвольте мне обрести покой здесь, в земле Ба-Шу. 
Тан Сань был настолько безмятежен, что когда его несколько взволнованный голос, наконец, пробудил старейшин, и они подняли головы чтобы посмотреть на него, то увидели лишь молочно-белые потоки энергии ци, источаемые им словно вспышка. 
– Записи Мистических Сокровищ Небес... Ты даже изучил высшую технику внутренней силы из записей Мистических Сокровищ Небес? – невольно воскликнул Тан Да. 
Ожидая взрыва группа старейшин отступила, дабы избежать неожиданностей – но они увидели лишь Тан Саня, совершенно нагого. 
Тан Сань ослепительно улыбнулся. 
– Голым я пришел в этот мир, и голым я уйду. Цветок Лотоса Ярости Будды - последний мой подарок клану. Кроме себя самого, я не забираю ничего из клана. Все секретные книги лежат под первым кирпичом в моей комнате. Теперь Тан Сань в расчете с кланом Тан. 
Он вдруг сделав шаг назад. 
– Ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха........ 
И его дикий смех разнесся в небесах. В тот момент Старейшины поняли – никто из них уже не сможет ему помешать. Тело Тан Саня, окутанное белым светом, стремительно падало вниз с Пика Ада, скрывшись за облаками и туманом, окутавшими гору. 
– Стой! 
Тан Да наконец отреагировал, но было уже слишком поздно. 
Облака и туман были очень густыми, они накатывали влажными волнами и забирали солнечный свет – а сейчас они забирали Тан Саня, чья жизнь была целиком посвящена клану Тан и скрытому оружию. 
Время будто остановилось. Тан Да поднял те самые цветки Лотоса Ярости Будды, его руки тряслись и в глазах стояли слезы: 
– Тан Сань, ах Тан Сань, ну зачем ты столько терпел? Ты принёс нам слишком много потрясений, настолько больших потрясений... 
– Старейший брат, – второй старейшина шагнул вперед. – Почему вы оплакиваете этого изменника? 
Взгляд Тан Да мгновенно заледенел, как и потоки воздух вокруг него, и он посмотрел на второго Старейшину: 
– Кого ты тут называешь изменником? Ты когда-нибудь слышал о предателе, который заполучил редчайшие книги клана и не сбежал? Ты где-нибудь видел предателя, который умрет за свои идеалы? Ты видел кого-нибудь, кто не задействует скрытое оружие, способное уничтожить любого эксперта клана Тан, а вместо этого дарит его клану своей последней волей? Тан Сань не был изменником, он был самым невероятным гением нашего клана за последние двести лет. 
Второй старейшина непонимающе посмотрел на него: 
– Но ведь он украл тайные знания нашего клана... 
Тан Да неожиданно прервал его: 
– Если бы ты тоже был способен создать цветки Лотоса Ярости Будды, мне было бы совершенно все равно, что ты украл. Ты был не прав, и я был не прав. На самом деле, мы только что видели как шанс возродить славу клана Тан ускользнул прямо перед носом, и мы были бессильны предотвратить это. 
Старейшины собрались вокруг. Их лица показывали разные эмоции: кто-то недоумевал, другие казались грустными, третьи вздыхали, но большая часть испытывала сожаление. 
– Не надо ничего говорить, слушайте мой приказ! Отправьте всех учеников на поиски Тан Саня у подножия Пика Ада. Если он жив, я встречусь с ним, если же мертв, желаю увидеть тело. С этого момента Тан Саню даруется звание ученика главного клана. Если он всё ещё жив, то станет единственным наследником на моё место. 
– Да, глава. 
Старейшины одновременно поклонились. 
Если бы Тан Сань все ещё находился на вершине горы и мог услышать слова Тан Да, даже мертвый, он все равно несомненно был бы очень счастлив – ведь его огромные усилия в итоге не пропали понапрасну. Однако, было уже слишком поздно. 
Пик Ада, где брошенный камушек ударяется оземь лишь через девятнадцать секунд – самим существованием, кажется, превосходит все 18 уровней ада. Как может быть дозволено человеку вернуться живому из облаков и тумана? Тан Сань был мертв, и навсегда покинул этот мир. 
Но другая его судьба лишь только началась.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 1.1

Континент Доуло, Небесная империя Доу, провинция Фасинуо. 
Деревня Святого Духа. По одному лишь названию можно было подумать, что это какая-то невероятная деревня. В действительности же это была обычная деревенька с тремя сотнями домов, и находилась она к югу от города Нуодин, в провинции Фасинуо. Причиной, по которой деревня получила такое удивительное название, являлась легенда, по которой, около века назад, здесь родился Мастер Духа, достигнувший звания Мудрец Духа. Это также всегда было поводом для гордости в деревне. 
За пределами деревни располагались обширные равнины, которые использовались для выращивания овощей и зерновых культур, затем поставляемых в город Нуодин. Он находился в самом центре провинции Фасинуо, и хотя он не считался крупным городом, однако располагался очень близко к границе с соседней Империей, отчего торговцы обеих империй здесь торговали. Вследствие этого, город Нуодин развивался, и жизнь простых людей в окружающих его деревнях была лучше, чем где либо еще. 
Еще едва рассветало, вдалеке на востоке небо было бледно-серого предрассветного цвета. На вершине небольшого холма, расположенного рядом с деревней Святого Духа, виднелся худой маленький силуэт. 
Это был ребенок пяти-шести лет от роду. Несомненно, он каждый день превозмогал жар солнца. Его кожа была здорового пшеничного цвета, короткие черные волосы выглядели опрятно, а одежда была хоть и простой, но чистой. 
Для ребенка его возраста взобраться на этот холм было совсем непростой задачей, но, что удивительно, когда он взобрался наверх, то дышал ровно, и лицо его совершенно не показывало усталости, а выражало только удовольствие и радость. 
Мальчик присел на вершине холма, его твёрдый взгляд был устремлён на восток, где предрассветное небо потихоньку наливалось красками. Он начал медленно втягивать воздух носом и спокойно выдыхать через рот. Затяжные вдохи и спокойные выдохи в конце концов стали идеально сменять друг друга. 
Во время этого процесса его глаза вдруг широко распахнулись. Слабый след фиолетовой ци, казалось, вспыхнул на фоне озаряющегося вдали предрассветного неба. Без поразительного зрения и концентрации, это даже невозможно было бы заметить. 
При виде фиолетовой ци, дух мальчика стал настолько сосредоточенным, что он даже не выдыхал, а только совершал лёгкие и медленные вдохи. В то же время, настойчиво сконцентрировавшись, оба его глаза неотрывно уставились на мерцающее фиолетовое свечение. 
Фиолетовая ци виднелась недолго; к тому времени, как свет зари превратился в дневной свет, она уже полностью исчезла. 
Только тогда мальчик, с долгим выдохом плотной внутренней ци, медленно закрыл глаза. Энергия ци полилась из его рта, будто разворачивающийся рулон шёлка, а затем медленно исчезла. 
Просидев долгое время без движения, мальчик снова открыл глаза. Неожиданно, возможно из-за неоднородной фиолетовой ци, в его глазах мелькнуло слабый фиолетовый проблеск. Хотя оно держалось недолго, а затем бесследно исчезло, но сам факт его существования был очевиден. 
Мальчик удрученно вздохнул, но выражение его лица было сдержанным, не соответствовавшим его возрасту. Он покачал головой и сказал самому себе: 
– Всё ещё не получается, мой Мистический Небесный Навык пока не способен преодолеть первый серьёзный барьер. Уже целых три месяца прошло, так почему же нет результата? Даже Фиолетовое Око Демона, основывающееся на фиолетовой ци, которую можно совершенствовать только ранним утром, показывает больший прогресс. С Мистическим Небесным Навыком, не способным преодолеть барьер, мою "Мистическую Нефритовую Руку" тоже не получится улучшить. Когда я в первый раз культивировал до границы между первым и вторым уровнями, мне не довелось пройти через подобное. Так почему же, если Мистический Небесный Навык в общей сложности имеет девять уровней, уже с развитием первого уровня такие проблемы? Это из-за того, что этот мир отличается от моего изначального мира? 
Этот ребёнок, появившийся на свет пять лет назад, был тем самым Тан Санем из клана Тан, который спрыгнул с горы во имя своих идеалов. Когда он вновь обрёл сознание, то обнаружил, что вдобавок к ощущению теплоты, он был неспособен пошевелиться. Но ожидаемая смерть так и не наступила, и он очень быстро был рожден в этом мире. 
Тан Сань осознал все происходящее намного позже. Он не умер, но уже не был и прежним Тан Санем. 
Тан Саню потребовался примерно год, чтобы научиться языку этого мира. Он ещё помнил, как при рождении, хоть он и не мог раскрыть глаз, но слышал низкий звук душераздирающей скорби мужчины. Когда же Тан Сань выучил язык этого мира, то, полагаясь на свою невообразимую память, вспомнил, что кричал в то время мужчина: "Третья сестра, не покидай меня". И тем мужчиной был его отец, Тан Хао. А его мать из-за тяжёлых родов уже была мертва. 
По провидению богов или по чистой случайности, Тан Хао чудесным образом нарёк сына Тан Санем, в память об умершей жене. 
Из-за этого деревенские дети его возраста каждый день насмехались над ним. Несмотря на это, в глубине своего сердца Тан Сань был полностью удовлетворён. Всё-таки это имя он носил почти тридцать лет в другом мире. Было достаточно того, что это имя было напоминанием о его прошлой жизни. 
Когда он только появился в этом мире, Тан Сань испытал шок и страх. Но потом пришли энтузиазм и нынешнее спокойствие, и к этому моменту он уже полностью принял реальность, казавшуюся ему вторым шансом, дарованным Небесами. Здесь он был способен реализовать самую значимую мечту, которую он лелеял в прошлой жизни. 
Хоть Тан Сань и пришёл в этот мир ни с чем, он тем не менее обладал величайшим богатством – своей памятью. Как у самого выдающегося гения побочного клана Тан, методы производства различных инструментов клана, включая и скрытое оружие, были высечены в его памяти. К тому же, он ускользнул с редким манускриптом главного клана Тан, который он так много лет жаждал изучить. В процессе он запоминал и заучивал наизусть книгу Мистических Сокровищ Небес главного клана, а с ней Тан Сань надеялся показать этому миру всё величие клана Тан. 
– Пора возвращаться. 
Тан Сан бросил взгляд на цвет неба, его худощавое и маленькое тело подскочило, и он побежал вниз по склону. Если бы кто-нибудь увидел его сейчас, то точно раскрыл бы глаза от изумления. Удивительно, но с каждым своим шагом он был способен преодолевать целых три метра и ещё одну треть. Горные расщелины и неровная поверхность совсем не мешали ему – он с легкостью избегал щелей, быстро продвигаясь между ними. Даже в сравнении с взрослыми, он все равно был намного быстрее. 
Квинтэссенцией клана Тан являлось скрытое оружие, яды и проворство. Самая большая разница между главным и побочным кланами Тан заключалась в способах использования скрытого оружия. Побочный клан отдавал приоритет инструментам, тогда как главный клан использовал истинные боевые техники. Использование ядов было талантом учеников побочного клана, а в главном клане скрытое оружие передавалось по наследству от учителя к ученику, и только с некоторым оружием использовался яд, так как он в принципе и не требовался.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 1.2

Книга Мистических Сокровищ Небес описывала только шесть видов боевых искусств. В их числе была техника внутренней силы "Мистический Небесный Навык", техника для тренировки рук "Мистическая Нефритовая Рука", техника улучшения зрения "Фиолетовое Демоническое Око", техника захвата "Журавль, Хватающий Дракона", техника легкого тела "Запутывающие Следы Призрачной Тени", а также техника использования скрытого оружия "Сотня Воплощений Скрытого Оружия". 
Первые пять умений были базовыми; ведь без прочной основы и ресурсов, как можно было понять сущность скрытого оружия клана Тан? 
Начав тренировать Мистический Небесный Навык в возрасте одного года, Тан Сань, которому сейчас уже было шесть лет, все ещё закладывал основы. 
Семья Тан Саня жила в западной части деревни Святого Духа, неподалеку от старосты деревни, в кирпичном доме с тремя комнатами, который, можно сказать, был самым потрепанным во всей деревне. На двери висела деревянная табличка, около метра в диаметре, где был нарисован незамысловатый молот. В этом мире молот был самым распространенным символом кузнеца. 
Все верно. Отец Тан Саня, Тан Хао, был кузнецом, единственным во всей деревне. 
В этом мире кузнечное дело, можно сказать, было самым незначительным ремеслом. Ведь по определенным причинам, лучшее оружие этого мира ковали не кузнецы. 
Но даже при этом, учитывая, что Тан Хао был единственным кузнецом в деревне, они с Тан Санем не должны были жить настолько бедно... 
Войдя в дом, Тан Сань сразу почуял аромат риса. Но не Тан Хао готовил для него завтрак, а он сам готовил его для своего отца. 
С четырёх лет, когда Тан Сань подрос достаточно, чтобы доставать до кухонного стола, готовка стала его ежедневным занятием, хотя ему и приходилось вставать на стул, чтобы достать до поверхности кухонного стола. 
Это произошло не потому, что Тан Хао требовал готовить ему, а потому, что в противном случае Тан Сань практически никогда не смог бы наедаться досыта. 
Тан Сань подошёл к столу, с наработанным проворством встал на деревянную табуретку, снял крышку с большого железного котелка, из которого повеяло ароматным рисом, ведь каша готовилась уже достаточно долго. 
Каждый день, перед тем как подняться на холм, Тан Сань обязательно клал рис в котелок и заготавливал дрова так, чтобы по его возвращении рисовая каша уже была бы готова. 
Взяв две потрепанные старые миски с более чем десятью зазубринами по краям, Тан Сань бережно наложил в обе миски каши и положил их на стол позади себя. Количество рисовых зернышек без труда можно было определить на глаз. И для растущего организма Тан Саня такого скромного питания было явно недостаточно; вот почему он был худым, словно тростинка. 
– Пап, иди к столу. 
Позвал Тан Сань отца. 
Спустя долгое время тканевая дверь, ведущая в дальнюю комнату, приподнялась, и откуда, немного пошатываясь, вышла большая фигура. 
Это был мужчина средних лет, на вид ему было около пятидесяти. Телосложения он был все еще чрезвычайно крупного и крепкого, но никто бы и не подумал хвалить его манеру одеваться. 
На нем была поношенная рваная одежда, демонстрирующая кожу с бронзовым оттенком, ведь заплаток было не так уж и много. В молодости у него, должно быть, были хорошие черты лица. Но сейчас он находился в полубессознательном состоянии, лицо его приобрело землистый оттенок, виднелась пара заспанных глаз, растрепанные волосы, словно птичье гнездо, и борода, которую очень давно не приводили в порядок. Взгляд его был тусклым и безжизненным. И, несмотря на то, что уже наступило утро, от него всё ещё разило алкоголем. Но Тан Сань не выражал своего неодобрения. 
Это был Тан Хао, отец Тан Саня в этом мире. 
Пока Тан Сань подрастал, он никогда не знал отцовской любви. Отношение к нему Тан Хао с самого начала никогда не менялось – он не обращал на него внимания. Хоть сначала отец и готовил для него немного еды, время шло, и когда Тан Сань стал самостоятельно готовить, Тан Хао стал ещё более безразличным ко всему. Так их дом стал таким бедным, что в нём не даже было добротной мебели, и у них были проблемы с едой. Все в основном из-за того, что Тан Хао тратил весь свой небольшой доход от кузнечного дела на выпивку. 
Хоть Тан Сань был уже большим ребенком, его отцу в действительности было около тридцати лет. Женился он рано, когда ему не было и тридцати, но, тем не менее, Тан Хао казался намного старше, скорее, он напоминал дедушку Тан Саня. 
Что же касается поведения Тан Хао, то Тан Сань не держал на него обиды. В прошлой жизни он был сиротой. Сейчас же, хотя Тан Хао и относился к нему плохо, у него хотя бы была семья. Это уже заставляло его чувствовать себя удовлетворенным. По крайней мере, здесь был человек, которого он мог назвать отцом. 
Тан Хао схватил миску со стола и, не боясь обжечься, большими глотками быстро съел кашу. Его хмурое, землистого цвета лицо, казалось, приобрело немного лоска. 
– Отец, не торопись, горячо же. 
Тан Сан взял миску из рук отца и наполнил её кашей. Он также взял свою миску. 
В клане Тан у него никогда не было возможности уйти, и он очень редко встречался с трудностями. Само собой разумеется, в этом мире он был рожден заново, словно чистый лист, и не было ничего, что Тан Сань не смог бы принять. 
Очень быстро, за семь или восемь мисок, весь котелок с кашей оказался в желудке Тан Хао, который, выдохнув, положил миску на стол. Опущенные веки немного приоткрылись, и он поглядел на Тан Саня. 
– Занимайся своими делами, я буду работать во второй половине дня. А сейчас я немного посплю. 
По обыкновению, работа и отдых у Тан Хао строились по следующей закономерности: спал он всё утро, днём делал несколько фермерских орудий, получал, что заработал, а вечером пил. 
– Хорошо, отец. 
Тан Сань кивнул ему. 
Тан Хао встал. Отведав несколько мисок рисовой каши, он, больше не пошатываясь, побрел в сторону дальней комнаты. 
– Отец. 
Тан Сань вдруг окликнул его. 
Тан Хао остановился и повернул голову в сторону сына, его брови выдавали его раздражение. 
Тан Сань указал на поблёскивающие в углу чёрные куски чугуна: 
– Эти куски железа, можно мне их использовать? 
В своём предыдущем воплощении Тан Сань был самым выдающимся учеником побочного клана Тан, и был больше других знаком с созданием всякого рода скрытого оружия. Естественно, тогда все материалы поставлялись кланом Тан. Но в этом новом мире, хоть он и тренировался несколько лет, сил его всё ещё безусловно не было достаточно. Тан Сань никогда не хотел отказываться от создания самого продвинутого скрытого оружия. К этому моменту он уже делал попытки выковать хоть какое-то скрытое оружие, но найти достаточное количество материала было большой проблемой. 
Тан Хао ковал сельскохозяйственные инструменты из металла, полученного от жителей деревни. Это был самый обычный металл с примесями. Конечно же, его трудно было применять для создания высококачественного скрытого оружия. Куски чугуна, на которые сейчас указывал Тан Сань, принесли только вчера. Они поразили Тан Саня. Эти куски железной руды в самом деле содержали источник железа, и прекрасно бы подошли для изготовления скрытого оружия. 
Взгляд Тан Хао метнулся в сторону чугуна. 
– Хе-хе. Разве это не хорошее железо? 
Подойдя поближе, чтобы взглянуть на него, тот посмотрел на Тан Саня: 
– Хочешь стать кузнецом?

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 1.3

Тан Сань легонько кивнул. Профессия кузнеца была для него, несомненно, наиболее подходящей для изготовления скрытого оружия. 
– Отец, ты становишься всё старше, в течение нескольких лет, пока я немного не подрасту, пожалуйста, научи меня как ковать кухонные принадлежности, и позволь мне унаследовать твоё дело. 
Всё, что он делал раньше, так это самое точное скрытое оружие, но несмотря на это он никогда не изучал даже простейшей ковки. 
Тан Хао немного рассеяно пробормотал: 
– Кузнец, тоже неплохо. 
Пододвинув единственный изношенный стул, он сел прямо у той груды чугуна и медленно заговорил: 
– Малыш Сань, скажи мне, какой кузнец самый лучший? 
Тан Сань поразмыслил над этим, а потом сказал: 
– Лучший кузнец должен быть способен создать божественное оружие. 
Из того, что говорили жители, в этом мире существовало божественное оружие, хотя он и не знал, чем оно было на самом деле. Но раз уж оно названо божественным, то должно быть довольно хорошим. 
В глазах Тан Хао вспыхнул шутливый огонёк: 
– Божественное оружие? Так малыш Сань знает о нём. Тогда скажи-ка мне, что нужно использовать для создания божественного оружия? 
Тан Сань подумал, что это неожиданный вопрос, но сразу же ответил: 
– Лучшие материалы, конечно же. 
Тан Хао поднял указательный палец, покачав им перед носом Тан Саня: 
– Если хочешь стать хорошим кузнецом, запомни мои слова. Не тот, кто создаёт божественное оружие из высококлассных материалов, является лучшим, он только сводит всё в единое целое. Лучший же кузнец создает божественное оружие из обычных материалов. 
– Из обычного железа выковать божественное оружие? 
Тан Сань несколько изумленно посмотрел на Тан Хао. Обычно Тан Хао очень редко говорил с ним. А сегодня его можно было назвать самым разговорчивым за все время. 
Поднявшись, Тан Хао указал на большой кусок железа, в пол квадратных метра, который находился на другой стороне комнаты: 
– Если подумываешь стать кузнецом и обучаться у меня ковке, то сначала ударь по нему десять тысяч раз. А до тех пор, ты не подходишь для этого. 
То был кусок обычного железа, содержащий многочисленные примеси. По сравнению с теми кусками источника железа, он даже не мог предположить, насколько тот был хуже. 
– Пока ты ещё можешь передумать. 
Сказал Тан Хао равнодушно, уже собираясь возвращаться в комнату, чтобы поспать. 
– Отец, я хочу попробовать. 
Голос Тан Саня был отчетлив, спокоен и уверен. 
Тан Хао, несколько опешив, посмотрел на него: 
– Ладно. 
Произнеся единственное слово, он прошел мимо, взял большой кусок железа в руки, и сразу же поместил его на кузнице возле мехов. Когда угли разогрелись, можно было приступать к ковке. 
Сделав это, Тан Хао пошел спать в соседнюю комнату. 
Тан Сань был человеком с несгибаемой волей, иначе не смог бы на основе одного ветхого рисунка создать цветок Лотоса Ярости Будды, лучшее скрытое механическое оружие клана Тан. На это он потратил целых десять лет своей жизни. 
Раздувая мехами огонь, Тан Сань приступил к самостоятельной работе. 
Шуу-шуу, шуу-шуу, раздавались звуки мехов, и пламя, испускаемое в угольной печи, обжигало тот самый большой кусок железа. Хотя Тан Сань и не знал приёмов ковки, он каждый день наблюдал за тем, как Тан Хао ковал сельскохозяйственные инструменты, а потому знал правильный способ. 
Как только кусок железа постепенно разогрелся докрасна, он притащил молот Тан Хао, которым тот обычно пользовался, позволяя тому упасть на пол. Этот железный молот с длинной рукоятью был даже выше него самого, и, конечно же, обычный пяти или шести летний ребёнок не мог его даже сдвинуть, не говоря уже о том, чтобы использовать его при ковке. 
Но Тан Сань мог удерживать его. С укреплением всего тела от Мистического Небесного Навыка, даже если он ещё не прошёл барьер первого уровня, Тан Сань уже обладал физической силой, сравнимой с силой взрослого человека. 
Когда железный молот снова и снова ударялся о кусок железа, то издавал чистый и мелодичный звон. Это были первые удары молота Тан Саня, и лишь прелюдия к ковке. 
Лежа в комнате на кровати, Тан Хао перевернулся. Хоть его глаза и были закрыты, выражение лица было немного удивленным. Он пробормотал сквозь сон: 
– Он вправду может поднять молот, он что, родился со сверхчеловеческой силой? 
Донн-донн-донн-донн-донн... 
Звуки ударов начали разноситься по округе из кузнечного цеха. 
Тан Хао и Тан Сань, отец и сын, продолжали свою скучную жизнь, с той лишь разницей, что теперь Тан Хао позволил Тан Саню использовать другую печь в комнате и стучать по куску железа в своей собственной кузнице. Он не давал указаний Тан Саню, даже слова не сказал, но с этого дня Тан Хао стал немного меньше пить, а еды в доме стало чуть больше. 
Процесс ковки был абсолютно скучным и утомительным, но Тан Сань по-прежнему считал это верным способом закалить своё тело. Спустя одиннадцать дней он ковал уже бесчисленное множество раз, и похоже, что размахивая железным молотом, он был не в состоянии полагаться только на физическую силу своего тела, поэтому ему приходилось пользоваться помощью Мистического Небесного Навыка. 
Всей его силы было достаточно, чтобы замахнуться молотом около ста раз. Каждый раз, когда его силы были почти исчерпаны, он, скрестив ноги, садился на землю, чтобы восстановиться. И как только его внутренняя сила восстанавливалась, он сразу же возвращался к своему занятию. 
Это не только закаляло его тело. Неоднократно истощая свои силы и восстанавливая их, он тренировал и Мистический Небесный Навык, и силу воли. К сожалению, навык все еще не смог преодолеть барьер, поэтому преодоление первого уровня по-прежнему выглядело неприступной преградой. Тренировки Тан Саня сложно было назвать легкими, но даже со своим врожденным талантом он был всё ещё не в состоянии прорваться и перейти на второй уровень. 
Но обучение, несомненно, не было пустой тратой времени. Несмотря на то, что Мистический Небесный Навык не способен был перейти на новый уровень, его внутренняя сила до сих пор укреплялась по мере того, как он ковал этот кусок железа. И скорость восстановления, казалось, стала немного быстрее, чем раньше. 
По истечении одиннадцати дней, Тан Сань замахнулся молотом уже более восьми тысяч раз. Кусок железа становился всё меньше и меньше, уже не осталось и трети от первоначального объема. Как только число тренировок и количество еды возросло, тело Тан Саня стало весьма крепким, а физическая сила постепенно развивалась на глазах. В результате, во время непрерывного процесса ковки, потребление внутренней силы постепенно уменьшалось. А с увеличением продолжительности, физическая сила тоже намного возросла. 
Когда Тан Сань совершил тысячу ударов молотом, этот кусок железа определенно изменился, превратившись в небольшой круг, и хотя в центре из-за пылающего огня тот раскалился докрасна, Тан Сань всё же мог едва осознавать, что количество внутренних примесей сильно уменьшилось. 
"Размягчаясь, куется сталь", – вот что пришло ему на ум. Это также заставило Тан Саня ещё более твердо решить выполнить десять тысяч ударов молотом. И до цели было рукой подать. 
Настойчивость Тан Саня сильно поразила его отца. Ему казалось, что даже если его сын и родился со сверхчеловеческой силой, невозможно было продержаться и трех дней. Рукоять железного молота была шероховатой, чтобы предотвратить скольжение, что неизбежно должно было привести к тяжелейшим ранам ладоней. Но обнаружилось, что хоть Тан Сань и самозабвенно занимался ковкой, его молодые и нежные маленькие ручки, похоже, не изменились. Даже волдырей не было.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 1.4

Тан Сань не хотел потерять отца и тем более не хотел, чтобы о его прошлой личности стало вообще известно, и потому естественно, он не сказал Тан Хао, что всё это – результат применения Мистической Нефритовой Руки клана Тан. 
Чтобы сделать хорошее скрытое оружие, необходимым условием являлось комбинирование верного глаза, силы рук и упорства. Это как раз то, что называют "Из сердца в глаза, от глаз к рукам". Таким образом, в режиме тренировок главного клана Тан требования, касающиеся зрения и силы рук, были чрезвычайно высоки. 
Фиолетовое Демоническое Око повышается лучше всего, если его тренировать в краткий миг, когда солнце поднимается на востоке. 
С Мистической Нефритовой Рукой ладони становятся чрезвычайно крепкими, кроме того, ими можно заблокировать любой яд. 
Эти два умения входили в обязательный курс для учеников главного клана Тан. Хотя Мистическая Нефритовая Рука Тан Саня ещё была далека до достаточного уровня, она тем не менее могла защитить его ладонь от мозолей, что могли бы появиться из-за трения. 
– Вдобавок можно сказать, что сила захвата на данный момент максимальна. 
Тан Сань не жалея сил размахивал железным молотом, что держал в руке. В этом монотонном процессе на сердце по-прежнему было совсем не спокойно. Его понимание этого мира было ещё не вполне определенным, ведь это место было только небольшой деревенькой. 
В этом мире, называемом Доулуо Далу, материком владели две великие империи, которые можно было бы назвать коалициями, потому как в обеих империях большая часть территорий была дарована вассалам, количество дворян, имеющих вооруженные силы, было невозможно сосчитать. 
Одна из этих империй, в которой и жил Тан Сань, называлась Небесной Империей Доу, а другой была Звездная Империя Луо, что находилась на юге. 
Провинция Фасинуо располагалась недалеко от границы между двумя странами, а от деревни Святого Духа, что была неподалеку от города Нуодин, до границы было, не более двухсот ли пути. 
Из разговоров жителей деревни Тан Сань узнал, что на континенте не существует боевых искусств в понимании его прежнего мира, но есть какие-то штуки, называемые Духами. Говорят, у каждого есть собственный дух, и только малая их часть может развиваться. Это дало начало такому роду занятий как Мастер Духа. И Мастер Духа – благороднейшее из призваний на всем континен"те. Оказалось, по легенде, сто лет назад из деревни Святого Духа происходил Мудрец Духа, другими словами именитый Мастер Духа. А Мудрец Духа – это титул, что даётся Мастерам Духа, когда они достигают определенного уровня. 
Духи подразделяются на два основных типа. Первый из них – духи-инструменты, а другой – духи-звери. Как ясно из их названий, если духом является какая-то утварь, то это дух-инструмент, а если какое-то животное, то это дух-зверь. Вариаций духов-инструментов куда больше, и у подавляющего числа людей как раз и имеются духи-инструменты, среди них, в отличие от духов-зверей, значительно больше тех, что невозможно развивать. 
Однажды Тан Сань встретил единственного в деревне человека, у которого духом была кирка. Очевидно, что это был тип духа, который нельзя развивать. Но даже несмотря на это, его работа на сельскохозяйственных угодьях продвигалась намного быстрее по сравнению с обычными жителями. 
Тан Сань также понял, что у всех, кого он встречал, был свой дух. А еще Тан Сань хотел бы узнать, какой Дух был у него. Ведь будь-то дух-инструмент или дух-зверь, и тот и другой его бы удовлетворил, если бы была возможность его развивать, не так ли? 
Дух у людей на континенте пробуждался в возрасте шести лет. Через несколько дней и Тан Саню исполнялось шесть. Почему-то он ощущал, что причина, по которой его Мистическая Небесная Техника не улучшается, была как-то связана с его Духом. 
Тан Сань не был особо заинтересован в становлении Мастером Духа, но он твёрдо решил стать экспертом в скрытом оружии главного клана Тан, независимо от того, как мало внутренней силы у него имелось, верно же? 
– Тан Хао, ты не занят? 
Пока Тан Сань усиленно трудился над тем, чтобы ударить молотом по куску железа десять тысяч раз, он услышал звук старческого голоса, что доносился с улицы. 
День был в самом разгаре, и Тан Хао работал над сельскохозяйственными инструментами, и потому, услышав сказанное, только и сделал, что издал сдавленный звук. 
Тан Сань, сгорая от любопытства, вышел из своей комнаты и увидел долговязого старика, которому на вид было далеко за шестьдесят, худого, но здорового и крепкого духом. Одет он был с иголочки, а волосы тщательно расчесаны. Он ни в какое сравнение не шел с Тан Хао. 
Тан Сань знал этого человека, это был староста деревни, старик Джек. 
– Малыш Сань, дай-ка дедушка на тебя поглядит. 
Старик повернулся к Тан Саню и помахал рукой. 
Здешний староста был добрым и весьма уважаемым всеми местными жителями человеком, он нередко приносил что-нибудь поесть. 
– Дедушка Джек, привет. 
Тан Сань подошёл к старику и почтительно поклонился. Когда человек хорошо к нему относился, он навсегда оставался в его сердце. 
Тан Хао равнодушно сказал: 
– Я занят, староста. 
Старик Джек на самом деле был старше его не меньше, чем на десять лет, но то, что их, бывало, ставили в одно поколение, всегда портило Тан Хао настроение. 
Старик, по-видимому, уже привык к манерам Тан Хао: 
– Тан Хао, ах, малыш Сань быстро подрос, ему уже шесть лет. Он должен прийти в этом году на церемонию пробуждения. 
Тан Хао, поглядев на Тан Саня, равнодушно сказал: 
– Ну так пусть идёт. Когда она будет? 
Старик Джек ответил: 
– Через три дня. Когда придёт время, я зайду за ним. 
Когда староста смотрел на Тан Хао, то явно хотел сказать: "Если ты поведешь его, он наверняка опоздает". 
Тан Хао немного наклонил голову, больше не обращая внимания на старосту. 
А Тан Сань не без любопытства поинтересовался: 
– Дедушка Джек, а что такое церемония пробуждения? 
Староста заговорил серьёзным тоном: 
– У всех нас есть собственный Дух, который, наконец, пробуждается как раз в возрасте шести лет. Это происходит на церемонии пробуждения. С Духом мы можем улучшить свои способности в определенной области. Даже если это обычный дух, он по-прежнему будет полезен. Если по счастливой случайности мы получаем выдающийся дух, то он способен развиваться, и есть возможность стать Мастером Духа. Церемония пробуждения проходит только один раз в год, я не могу позволить тебе её пропустить. Господин служитель из отделения Пантеона Духов в Нуодине лично придёт, чтобы помочь детям нашей деревни пробудиться. Однако предполагается, что господин служитель будет Мастером Духа уровня Магистр Духа. 
В глазах старика было заметно восхищение, когда он говорил о Магистре Духа. 
Тан Сань слышал только несколько непонятных вещей о Мастерах Духа, так что сейчас он, естественно, не мог упустить такую замечательную возможность всё разузнать, и потому спросил: 
– А что означает Магистр Духа?

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 2.1

Староста Джек, очевидно, ответил Тан Саню с большим терпением. В его сердце самым умным ребенком деревни был Тан Сань. Было действительно трудно представить, что у такого отца мог быть столь умный сын. 
– Великий Мастер Духа - один из рангов Мастеров Духа. Мастер Духа - самое благородное призвание на континенте, они могут быть великими чемпионами, или же они могут обладать замечательными способностями к помощи. Но независимо от того, какого рода способности мастеров духа, все они классифицируются по рангам, которые имеют свои названия. 
– Все Мастера Духа обладают силой своего собственного духа. Основываясь на уровне силы духа, они подразделены на десять общих титулов. Каждый титул, далее, подразделен на десять рангов. Сначала, только после пересечения порога, каждого называют Учеником Духа. Как только дух человека пробуждается, он становится учеником духа. Если дух способен к развитию, когда мощь духа достигает одиннадцатого ранга, можно войти в следующее звание, которое в этом случае и является Мастером Духа. И Магистр Духа, является третьим в этой последовательности званий. Достигнув звания Магистра Духа, каждый становится довольно знаменитым мастером Духа. Всего их десять. 
– Ученик Духа, Мастер Духа, Магистр Духа, Старейшина Духа, Предок Духа, Король Духа, Император Духа, Мудрец Духа, Дух Доуло, Титулованный Доуло. Именно отсюда происходит название нашего Континента Доуло. Достигший девяностого ранга, Титулованного Доуло, получает персональный титул. Такие люди неоспоримо сильны, они Боги этого континента! 
Глаза старосты блистали гордым сиянием: 
– Сто лет назад в нашей деревне Святого Духа появился Мудрец Духа восьмидесятого ранга, ах.... Во всем городе Нуодин, даже в целой провинции Фасинуо это чрезвычайная редкость. 
В стороне Тан Хао скривил губы, 
– Староста Джек, это просто легенда, ничего больше. 
Приглаживая свою бороду, Староста Джек возмутился: 
–Что ты называешь легендой? Эта легенда произошла из реального факта. Тан Хао, уже шесть лет прошло с тех пор как ты приехал в деревню, Ты должен понять, что тот Мудрец Духа - часть нашей истории. Если ты позволишь мне услышать, как ты оскорбляешь лорда Мудреца Духа снова, то я вышлю тебя из деревни. Если бы не малыш Сань, ты думаешь, я бы захотел приходить в твою конуру, а? 
Тан Хао не был зол, он все еще стучал по инструменту, держа его в руке, выглядя так, будто он и не слышал слов Джека. 
Джек решительно взглянул на него, и, повернувшись к Тан Саню, сказал: 
–Ты не должен брать пример с такого никчёмного отца. Ладно, мне пора. Через три дня я приду, чтобы проводить тебя. 
Закончив разговор, староста Джек оставил кузницу переполненный гневом. 
– Папа. 
Тан Сань окликнул отца. 
– Гм? 
Тан Хао бросил холодный взгляд на него. Увидав холод в глазах отца, Тан Сань мог только проглотить свои слова обратно. Он вернулся в свою комнату с опущенной головой, чтобы продолжить ковать. 
С наступлением темноты, съев ужин, Тан Хао умылся и как обычно собрался уходить; все это повторялось уже не раз и не два; он собирался идти напиться самого дешевого эля. 
– Папа. Подожди минутку. 
Тан Сань, не имея времени, чтобы убрать посуду, сначала крикнул, чтобы остановить Тан Хао. 
– Чего нужно? 
Тан Хао нетерпеливо посмотрел на него. Несмотря на то, что Тан Хао никогда не бил своего сына, по какой-то причине Тан Сань врожденно питал некоторый страх к отцу. Даже как человек, уже живший однажды, он был не в состоянии изменить это чувство. 
– Те десять тысяч ударов, я закончил с ними. 
Сказал Тан Сань. 
– О? 
Глаза Тан Хао засверкали, как будто это было для него очень радостной новостью. 
– Принеси мне, я хочу посмотреть. 
– Хорошо. 
Тан Сань помчался обратно в свою комнату. Очень быстро он выбежал, держа кусок железа в руках. 
Железный кусок был черным как смоль, и хотя имел неправильную форму, каждая грань оказалась чрезвычайно ровной. Весь железный кусок был примерно в четверть изначального размера. Тан Сань использовал Мистический Небесный Навык, чтобы держать его, и с этим не чувствовал никакого напряжения. 
Тан Хао шагнул и взял кусок железа в руки, приподняв его перед глазами и внимательно изучая его. 
– Теперь ты понимаешь, что я имел в виду? 
Тан Сань кивнул: 
– Когда металл плохого качества закаляется в сталь, он очищается за счет непрерывной ковки, и качество металла переходит в более высокий класс. Папа, ты хотел рассказать мне этот принцип? 
Тан Хао понял, что в эти дни его сын заставил его немало удивляться. Возвращая ему железный кусок, он сказал: 
– Тогда продолжай. Когда от ковки его размер будет с кулак, принесешь его мне. 
Сказав это, он повернулся и вышел из дома. 
Согласно тому, что он первоначально сказал, после того как кусок железа получит десять тысяч ударов, он будет учить Тан Саня кузнечному делу, но теперь, кажется, он не выполнил своё обещание. Тан Сань не стал принимать это близко к сердцу, он думал только о словах Тан Хао. 
– Размером с кулак? 
Этот большой кусок железа, он действительно мог уменьшиться до размера кулака? Несмотря на то, что этот кусок был уменьшен на 3\4 четверти от первоначального объема, Тан Сань по-прежнему очень ясно понимал, что железный комок становится все более и более обогащенным, и уменьшение объёма становилось еще более трудным. Если подумать о том, как выковать его в размер кулака, этого абсолютно невозможно было достичь еще десятью тысячами ударов. 
После того, как железо уже закалилось в сталь чем оно станет еще через десять тысяч ударов? Глаза Тан Саня яростно заблестели, и он слегка пошатываясь, быстро вошел в свою комнату. Очень скоро звуки ковки еще раз поднялись из кузницы. 
Три дня прошли очень быстро, Тан Сань по-прежнему ходил рано утром к вершине холма, чтобы совершать его обычные упражнения, и затем возвращался домой. В дополнение к кулинарии, он также занимался развитием своей физической силы, испытывая её против куска чугуна. Каждый день темп ударов увеличивался. Таинственный Небесный Навык помогал ему очень быстро восстанавливать свою физическую силу, чтобы он мог поддерживать этот непрерывный процесс ковки. 
– Тан Сань, дедушка пришел, чтобы проводить тебя. 
Староста Джек точно вовремя пришел к кузнице, на этот раз он даже не зашёл внутрь, только позвав Тан Саня снаружи. 
Тан Сань взглянул на своего отца, который только поел. Тан Хао отстранённо сказал: 
– Иди. Не забудь приготовить обед.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 2.2

Тан Сань обещал вернуться в ближайшее время, а затем покинул кузницу. 
Старый Джек шел, а Тан Сань следовал за ним в Зал Духов в центре деревни. Естественно, что этот так называемый Зал Духа был просто большим сараем, и ничем более. 
Поскольку духи были у всех, каждый год проходила церемония пробуждения духа у детей. Поэтому Залы Духов можно найти повсюду на континенте. Естественно, все это были только побочные залы, так как имела место особая иерархия. 
Деревенские дети не имели особенно хорошего мнения о Тан Сане. В пользу богатых, бедных зачастую унижали. Это не было исключительно дворянской нормой поведения, среди простых людей это было еще более отчетливо заметно. Тан Сань изначально был переродившимся человеком и его реальный возраст давно превысил 30 лет, естественно, он также не желал вступать в контакт с этими детьми. Для него свободное время лучше было потратить на развитие, следовательно, у него никогда не было здесь друзей. 
Кроме старосты Джека и восьми детей, которые проходили обряд, в Зале Духов был также один молодой человек. Этот человек по виду был чуть старше 20 лет, с косыми бровями над глазами цвета звёзд и очень запоминающимися и красивыми чертами лица. Он был одет полностью в белые одежды, с черным плащом на спине, а прямо по центру груди, над его сердцем, был иероглиф "дух" размером с ладонь. Это был стандартный наряд для людей, непосредственно подчиняющихся Храму Духов. 
На левой стороне груди была вырезан значок с тремя скрещенными длинными мечами. Казалось, Джек хорошо знал Мастеров Духа такого рода; мечи в количестве трёх штук представляли Мастера Духа третьей степени, Магистра, а длинные мечи, представлявшие этого служителя Духовного Зала говорили, что он был Мастером Боевого Духа. 
– Приветствуем уважаемого Магистра Духа. 
Староста Джек почтительно поклонился молодому человеку. 
Глаза молодого человека передавали безразличное высокомерие. Он едва поклонился с равнодушием, но по крайней мере, он ответил на приветствие. 
– Мое время не безгранично, давайте начнем. 
Староста Джек поддержал: 
– Очень хорошо. Дети, это Магистр Духа из города Нуодин. Далее он будет направлять вас, чтобы пробудить ваш спящий дух. Вы должны сотрудничать с великим учителем, чтобы он направил ваш дух к пробуждению. Дедушка с нетерпением хочет узнать, у кого из вас есть возможность стать мастером духов. 
Молодой человек несколько нетерпеливо сказал: 
– "Очень хорошо", в прошлом году вы сказали то же самое. Неужели вы думаете, что стать Мастером Духа действительно так просто? Я уже прошел шесть деревень, и ни один человек из них не владел духом с достаточной силой. У них еще и не было подходящих духов. 
Глаза Старосты Джека показали следы уныния, вздохнув, он сказал: 
– Да, ах! Только один из многих наследует шанс, чтобы стать Мастером Духа. Среди нас, простых людей, это действительно самое трудное. 
Качая головой, он вышел из Зала Духов. 
Взгляд молодого человека упал на восемь детей перед ним. Как служителю Зала Духов, помогать простым людям пройти пробуждение духа было его обязанностью, и он давно привык к этому. 
– Дети, выстроиться. 
К этим детям, его манера поведения была довольно прохладной. 
Восемь детей по порядку встали перед юношей, Тан Сань стоял в самом конце. Он был немного меньше, чем другие дети его возраста. 
Парень улыбнулся и представился: 
– Меня зовут Су Юньтао, Магистр Духа двадцать шестого ранга, и я буду вашим проводником. Теперь, я буду просить вас пройти духовное пробуждение один за другим. Помните, что независимо от того, что происходит, не пугайтесь. 
Говоря это, Су Юньтао развернул сверток на столе в одну сторону, достав из него две вещи: шесть круглых, черных как смоль камней и один сверкающий синий хрустальный шар. 
Су Юньтао поместил шесть черных камней на земле в виде шестиугольника, затем жестом указал на первого ребенка и приказал встать внутрь. 
– Не бойся. Закрой глаза и осторожно попытайся почувствовать. 
Говоря это, глаза Су Юньтао внезапно загорелись, и перед глазами потрясенных детей, он низким голосом выкрикнул: 
– Усиление Тела Одинокого Волка! 
Струйка тонкого сине-зеленого света поднялась между его бровей и поползла дальше, войдя в его завязанные в узел волосы. 
Волосы Су Юньтао изначально были черными, но только после того, как в них вошел сине-зеленый свет, они моментально поседели. Кроме того, волосы стали намного длиннее, а на его обнаженных руках появился мех того же цвета. В то же время, его тело также, казалось, значительно увеличилось по сравнению с тем, что было до этого, все его тело наполнилось мощью. 
Одежда Духовного Храма была очень эластичной; это на самом деле помогло Су Юньтао не остаться голым при превращении. Глаза Су Юньтао полностью изменились, и стали бледно-зеленого цвета. Острые когти вытянулись из десяти пальцев на руках, мерцающие ослепительным блеском. Два концентрических ореола света ярко светили из-под ног, постоянно передвигаясь из-под ног до макушки головы. Среди них один был белый, а другой был желтым. Чрезвычайно странно. 
Мальчик, которому он сказал стоять в черных камнях, уставив глаза на преобразующееся тело Су Юньтао, вдруг истерически закричал, готовый убежать со страха: 
– Аааа. 
Новый зеленый блеск в глазах Су Юньтао был действительно пугающим. Схватив этого ребенка, он сказал: 
– Не двигаться. Я что, для глухих сказал не бояться? Это мой дух, Одинокий Волк. Если один из вас в будущем станет Мастером Духа, он тоже сможет использовать подобные способности. 
Только один Тан Сань с начала обряда и скулой не повёл, эмоции на его лице появились лишь тогда, когда он увидел полное преобразование тела Су Юньтао. 
Но вместо удивления, сердце Тан Саня было полно любопытства: серый мех, появившийся на его теле, зеленые глаза... он на самом деле был похож на волка. Может ли быть так, что после того, как дух завладел телом, люди превращаются в волков? Нет, не правильно, должно быть, он обладает способностями волка. Тогда в профессии Мастера Духа должно быть более эффективное использование способностей духа. 
Впервые Тан Сань понял, что ему интересны Мастера Духа. Теперь он уже не мог дождаться, чтобы узнать, каким является его собственный дух. 
Су Юньтао со скоростью молнии сложил обе руки вместе, шесть слабых зеленых огоньков начали вливаться в черные камни на земле. Сразу же, из камней начал выделяется и подниматься слой золотого туманного света.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 2.3

По какой-то причине, когда ранее с шумом плачущий ребенок был окутан слабым золотым светом, он сразу стал стоять спокойно, хоть и несколько оглушенно. 
Каждая крупинка золотого света, выходившая вверх из черных камней, входила в тело мальчика. 
Тело мальчика начало слегка дрожать; он не знал, стоит ли ему кричать или оставаться спокойным. 
– Вытяни свою правую руку. 
Два зеленых глаза Су Юньтао пристально смотрели на ребенка, величественно повелевая ему. 
Мальчик протянул правую руку. Все крупицы света вырвались, и в его руке мгновенно появился серп . 
Казалось, что серп не был игрой света, но существовал на самом деле. 
Су Юньтао нахмурил брови, 
– Это Дух-Инструмент. Может ли серп рассматриваться как оружие? Может и да, но с большой натяжкой. 
Золотой свет постепенно исчез. Мальчик, несколько удивленно, даже в замешательстве смотрел на не особенно большой серп в своей руке. 
Су Юньтао сказал: 
– У тебя дух серп, Дух-Инструмент. Подойди, позволь мне проверить, если у тебя есть духовная сила. Если ты обладаешь духовной силой, даже инструмент-дух может пройти Культивирование Боевого Духа. В конце концов, серп, безусловно, имеет потенциал для атаки. 
– Великий... великий учитель, но что я должен делать? 
Робко спросил мальчик. 
Су Юньтао спокойно сказал: 
– Вспомни свой дух. Теперь попытайся вспомнить то чувство, которое ты испытал и используй это воспоминание, чтобы вызвать его. 
Мальчик долго пытался, вспомнить серп. Су Юньтао показал, что нужно положить правую руку на синий хрустальный шар перед ним. 
Маленькая рука мальчика на хрустальном шаре и волчьи когти Су Юньтао, державшие его. Между ними было явное противоречие. 
через мгновение, Су Юньтао несколько удрученно сказал: 
– Никакой духовной силы. Ты не сможешь стать Мастером Духа. А теперь отойди в сторону. 
Подобные сцены продолжали разыгрываться, и один за другим у пятерых детей пробуждался их дух. Из их духов было несколько кирок, серпов и таких же инструментов для сельского хозяйства. Но ни у кого не появился Дух-Зверь, по духовной же силе, все они были оценены Су Юньтао в 'ноль'. 
Наконец-то очередь дошла до седьмого ребенка, он был последним перед Тан Санем. 
После длительного использования духовной силы, Су Юньтао уже казался довольно уставшим, но он по-прежнему был намерен помочь всем восьмерым детям завершить процесс пробуждения. 
Золотые крапинки света собрались, и в этот раз, наконец, это был уже не инструмент. В ладони девочки появился небольшой стебель светло-голубой травы, мягко покачивающийся взад и вперед. 
Тан Сань смутно чувствовал, что он сам видел эту маленькую траву раньше. Очень быстро к нему пришла мысль; эта трава была известна как речная трава. В деревне она росла повсюду. Напоминавшая зеленую траву из его изначального мира, речная трава, за исключением своей жизнеспособности, не имела каких-либо других особенностей. Только потому, что девочка была покрыта слоем светло-золотистого света, он не признал ее сразу же. 
Хоть это и не было инструментом для сельского хозяйства, разочарование в глазах Су Юньтао было еще более очевидным. 
– Это бесполезный дух. У него нет потенциала для нападения, нет защитной силы, и не нет способности для помощи. Речная трава считается эталоном бесполезных духов. 
Говоря это, он протянул синий хрустальный шар к девушке, и, как он и предсказал, духовная сила не проявилась. 
В конце концов, настала очередь Тан Саня. Су Юньтао не пришлось говорить, он уже сделал шаг вперед, чтобы встать в центр шести черных камней. 
С шестью потоками духовной силы Су Юньтао, вливавшимися в них, бледный золотистый свет еще раз ярко засиял. Теплота, это было первое ощущение Тан Саня, как будто все его тело поглотил теплый и ласковый мир. Неудивительно, что эти дети ранее смогли успокоить свои эмоции, когда их окутал свет. 
Теплое дыхание пронизало тело, и Тан Сань отчетливо понял, что его собственная внутренняя сила Загадочного Небесного Навыка, по-видимому, стала меняться. С движением этой теплой энергии, внутри его тела как будто что-то сломалось, и в долю секунды теплота потянулась к его ладони. 
Глаза Су Юньтао резко засветились, потому что когда разливался золотой свет, появилось так много золотых точек, что их было даже больше, чем у всех предыдущих детей вместе взятых. Он слабо почувствовал, как будто сейчас появится очень мощный дух. В его движениях показалось волнение. 
Говоря о тех служителях Зала Духов, ответственных за пробуждение духа у обычных людей, если они смогут пробудить потенциально выдающегося ребенка и привести его в Зал Духов, то смогут получить много первоклассных наград. И это сильно влияло на возможность их повышения. 
Но Сунь Юньтао очень быстро упал духом 
Тан Сань неосознанно поднял правую руку. Сделав это, он увидел что-то голубое. Такая голубизна уже дважды в этот день появлялась в деревенском Зале Духов. 
Речная трава, точно такая же, как и у прошлой девушки. Эталон бесполезных духов. 
У Су Юньтао не было выбора, кроме как сказать: 
– Похоже, опять бесполезный дух. Зал Духов в деревне Святого Духа снова оказался потерей времени. Ладно, дети, вы можете идти. 
Когда вначале появилось огромное количество точек света, это подарило ему большие надежды, но когда в конце концов, совершенно неожиданно, это оказалось всего лишь речная трава, этот обман ожиданий сильно испортил Су Юньтао настроение. 
– Дядя, вы же до сих пор не позволили мне пройти испытание духовной силы. 
Тан Сань увидел, что Су Юньтао уже хотел убрать голубой хрустальный шар, и поспешно напомнил ему. 
Су Юньтао сказал, не оглядываясь: 
– Нет необходимости проверять. Дух речной травы, для этого бесполезного духа при мне до сих пор не было ни одного случая, чтобы появилась духовная сила. 
– Дядя, позвольте мне попробовать. 
Настойчиво сказал Тан Сань. Когда золотой свет принес ему ощущение тепла, это повлекло за собой странное чувство, как будто отворилась большая дверь, и это вызвало небольшое изменение в его Таинственном Небесном Навыке. В это же время, он очень хотел узнать, в чем же была настоящая разница между его внутренней силой и духом в этом мире. 
Су Юньтао был поражен, когда обернулся и увидел спокойный и твердый взгляд Тан Саня. Что-то ему подсказывало, что это был необычный ребёнок.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 2.4

– Прекрасно. 
Сказав это, он передал хрустальный шар Тан Саню. Одна попытка не займет много времени. 
Как и раньше, Су Юньтао сказал вызвать речную траву из его тела. Тан Сань понял, что на самом деле это было не трудно; Это было похоже не высвобождение Навыка Мистических Небес. В то же время он обнаружил, что в то мгновение, когда появилась речная трава, Мистические Небеса, похоже, тоже высвободились, и что маленькая речная трава обогащалась за счет Таинственного Навыка Небес. 
Его ладонь коснулась хрустального шара. Вдруг тело Тан Саня яростно задрожало. Он был потрясен, обнаружив, что его внутренняя сила разрывается, как будто желая найти выход. Он хотел уйти, но как бы он ни пытался, он не смог сбежать, шар манил его, заставляя продолжать. 
Су Юньтао был так же поражен. Подумать только, что такая ситуация возникнет во время последнего испытания духовной силы этой маленькой деревни Святого Духа. Внезапно хрустальный шар начал светиться ослепительно синим светом, начиная с руки Тан Саня и распространяясь во вспышке. В мгновение ока, этот хрустальный шар стал выглядеть как драгоценный камень, испуская игривое свечение. Он вспыхнул голубым светом, непередаваемое зрелище. 
В соответствии с испытанием, даже один след сияния был бы доказательством существования духа силы, а в настоящее время хрустальный шар излучал такой ослепительный блеск, что этому могло быть только одно объяснение. 
– О небеса, это же полная врождённая духовная сила. 
Сине-зеленый свет вновь вышел из тела Су Юньтао, и хрустальный шар отлетел от ладони Тан Саня. В этот момент он увидел, что взгляд этого мальчика стал уже совершенно другим. Казалось, он чем-то напоминал взгляд чудовища. 
Тан Сань также заметил, что его испытание отличалось от других испытаний. Чувствуя неуверенность, он спросил: 
– Дядя, что такое полная врожденная духовная сила? 
Су Юньтао глупо посмотрел на него, и начал объяснять: 
– Для каждого, во время пробуждения духа, кроме его формы, когда решается большой и сильный ли дух, чрезвычайно важна и сила духа. Огромное количество людей во время духовного пробуждения не имеют духовной силы, как несколько детей до этого. Они не в состоянии стать мастерами духа. Но при условии наличия силы духа, даже если её совсем немного, любой желающий может заниматься культивирующей медитацией. При пробуждении духа, количество энергии имеет решающее значение для стартового уровня культивирования духа. Чем более высокий уровень силы духа, тем быстрее скорость культивации. К тому же, начальный уровень, естественно, куда сильнее, чем у других. Это называется врожденная наивысшая духовная сила. Те, кто имеет такую духовную силу, потенциально способны достигнуть наивысшего уровня духовного мастерства. 
– Самая высокая сила духа? 
Тан Сань посмотрел на Су Юньтао, его сердце ёкнуло. Он не знал, что такое его сила духа, но, безусловно, что тестовый синий кристалл поглотил его внутреннюю силу от Мистического Небесного Навыка. Можно ли сказать, что его внутренняя сила в этом мире превращается в духовную силу? 
Может быть потому, что врожденная полная сила духа Тан Саня вызвала небольшой шок у Су Юньтао, но он не возражал, напротив даже попытался объяснить: 
– Наш дух оценивается следующим образом: за каждые десять уровней поднимается ранг. После пробуждения духа, он официально может быть известен как дух-ученик. Конечно, только первый уровень духа-ученика. В соответствии с интенсивностью силы духа он подразделяется на уровни. Под врожденной полной силой духа подразумевается то, что именно после пробуждения, уровень духовной силы от рождения самый высокий, десятый уровень. Я до сих пор никогда не встречал человека с врожденной полной силой духа. Первоначально, когда я пробудился, у меня был лишь второй уровень духовной силы, не более. 
К этому времени Тан Сань уже собрался с мыслями. Крайне сложно было встретится с настоящим Мастером Духа, он не хотел упускать такой шанс и задал вопрос, который его так долго беспокоил, 
– Врожденная сила духа может быть только десятого уровня? Она не может быть выше? 
Сине-зеленый свет вокруг всего тела Су Юньтао исчез во время превращения обратно в человека. 
– Конечно, нет. Силу Мастера Духа нельзя так легко увеличить. Во время каждого продвижения по рангу, развиваться должен не только дух. Сила сначала должна достичь вершины уровней ранга, кроме того, необходимо получить духовное кольцо. Без духовного кольца, даже если ты в дальнейшем будешь прилагать огромные усилия в культивации, то по-прежнему неспособен будешь войти в следующий титул. Например, сейчас такая ситуация у тебя, потому что ты уже достиг врожденной полной силы духа. Поэтому, если ты хочешь продолжать развивать твой дух, вместо медитации, ты должен сначала получить духовное кольцо. После входа в нижние уровни второго ранга, ты будешь иметь возможность продолжать культивирование медитацией. 
Тан Сань вдруг сказал: 
– Духовное кольцо, это как тот ореол вокруг вашего тела? Вы 26-е уровня, поэтому кольца было два? 
Су Юньтао кивнул, сказав: 
– Именно так. Твое положение исключительно, врожденная полная духовная сила – редкий дар, появляющийся примерно раз в сто лет. Жаль, по-настоящему жаль. С ним неожиданно появился этот бесполезный дух. Даже если бы твой дух был только инструментом для сельского хозяйства, он всё равно был бы сильнее речной травы. В этом случае, я мог бы… 
Больше он ничего не сказал, но Тан Сань отдалённо понял, что Су Юньтао имел в виду. Перед ним будто спала тёмная завеса. . 
Тан Сань всегда был очень догадливым человеком. Он был таким в своей предыдущей жизни, таким же остался и в этой. Согласно тому, что сказал Су Юньтао, в его случае духовная сила действительно была связана с внутренней силой. То есть, после прибытия в этот мир, культивирование внутренней силы обратилось духовной силой, и причина, почему ему не удалось поднять Таинственный Небесный Навык до второго уровня, была именно из-за этого так называемого кольца. Чтобы быть точным, если он хочет продвигаться дальше, он должен стать Мастером Духа, чтобы получить духовное кольцо. Но что такое это духовное кольцо? 
Тан Сань все тщательно обдумал, прежде чем продолжать спрашивать. Но Су Юньтао уже взял сверток и направился к выходу. 
– Староста Джек. 
Дверь открылась, Староста Джек с напряженным лицом вышел навстречу Су Юньтао. 
– Магистр, ну что же? Возможно ли, что деревенские дети имеют возможность стать мастерами духа? 
Су Юньтао посмотрел на него, вздохнул, и сказал: 
– Есть один, который может, только мне очень жаль. 
В глазах Джека показалось растерянное выражение. Заинтересовавшись, он спросил: 
– Магистр, а в итоге-то… 
Су Юньтао сказал: 
– В этом году среди этих восьми детей, только один обладает силой духа, и это даже врожденная полная сила духа, но трагедия в том что, его дух – речная трава. Вы понимаете? 
– Речная трава? Врожденная полная сила духа? Ох, небеса… 
На лице старосты Джека читалось беспокойство, сейчас он был очень серьёзен по сравнению с Су Юньтао. Тот, кто был правителем деревни на протяжении многих лет, естественно, понимал, какое значение представляет врожденная полная сила духа. Но эта сила появилась с духом речной травы, который действительно был ужасным… 
– Магистр, речную траву действительно невозможно культивировать никаким способом? 
Спросил Джек, нахмурившись. 
Су Юньтао мог понять состояние старосты Джека. Вместо того, чтобы как раньше вести себя высокомерно, он сказал, дружески похлопывая по плечу старосту Джека: 
– Нет, невозможно. Бесполезный дух является бесполезным, это аксиома. А вот врождённой полной силы духа мне очень жаль. На этом я покину вас, мне надо проверить ещё одну деревню . 
Су Юньтао, в конце концов, не стал ждать, пока Тан Сань продолжит задавать вопросы и направился вон из деревни. При отсутствии Су Юньтао, Тан Сань мог спросить совета только у Джека, уже на улице он задал самый важный вопрос: 
– Дедушка Джек, что такое духовное кольцо? Как можно получить духовное кольцо? 
Староста Джек, как будто все еще раздумывая над словами Су Юньтао, машинально ответил: 
– Я тоже не знаю, что такое духовное кольцо. Для того чтобы получить духовное кольцо, кажется, надо охотиться на духовного зверя. Это очень опасная задача, выполнить которую может только Мастер Духа.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 3.1

«Эх» 
Духовное кольцо, духовный зверь. Эти два совершенно новых понятия без конца раздавались в мыслях Тан Саня. Хотя он не был совершенно уверен, что его догадка была верна, но раз его Мистический Небесный Навык был столь долгое время неспособен прорваться к следующему уровню, очевидно, для него нужно было это духовное кольцо. 
К этому времени Джек уже очнулся, опустил голову, чтобы рассмотреть* Тан Саня и, ошеломленный, сказал: 
– Малыш Сань, это не ты ли тот ребенок, которого упоминал Магистр, у которого дух речной травы с полной внутренней духовной силой? 
Тан Сань кивнул, подтверждая: 
– Это я. 
Староста Джек присел на корточки и заглянул в лицо Тан Саню. Смотря на него, Джек сказал: 
– Малыш Сань, не ожидал, что твои таланты будут столь удивительными. Какая жалость, что у тебя такой отец, у которого нет достойного духа, чтобы он смог тебе его передать. Иначе ты и в правду мог бы стать вторым Святым Духа нашей деревни. Скажи дедуле, хочешь отправиться в специальную школу, чтобы научиться культивировать как Мастер Духа? Только в этом месте есть доступ к самым точным знаниям о духах. 
К этому времени внутри Тан Саня уже появился мощный интерес к духам, особенно к тому, какие отношения они имеют к его собственному Навыку Мистических Небес, но он все равно не дал сразу же определенного ответа. 
– Дедушка Джек, сначала я спрошу отца. 
Джек неожиданно осознал: даже умный ребенок – это все равно ребенок, и не важно, как он все подаст, они все равно должны будут спросить мнения Тан Хао. 
Насчет отца у него были довольно стойкие предубеждения. Хоть он в самом деле не хотел видеть эту неопрятную тень, ради деревни, чтобы еще раз суметь вывести в свет мастера духа, он не остановиться ни перед чем. 
– Пойдем, малыш Сань. Дедушка проводит тебя до дома. 
Старик Джек украдкой вернулся без остальных детей, позволив их родителям забрать их, и взял одного лишь Тан Саня обратно в кузницу. 
До полудня Тан Хао обыкновенно дремал, и в кузнице было очень тихо. 
– Тан Хао, Тан Хао. 
Старейшине Джеку было все равно, спал Тан Хао или нет. Он вправду терпеть не мог этого ленивого кузнеца. Если бы он не ковал сельскохозяйственные инструменты за гроши, он бы давным-давно пожелал вышвырнуть Тан Хао из деревни. 
Одновременно с тем, как старейшина Джек звал Тан Хао, он везде осматривался, захотев сначала найти стул, чтобы присесть, но увидев все эти старые, драные вещи, у него не нашлось смелости взять что-либо для себя. Его возраст уже давал о себе знать, и у него промелькнула мысль, что если он тут упадет, то не отделается растяжением или сломанными костями. 
– Кто это тут так расшумелся? 
Раздался несколько рассерженный голос Тан Хао. Отодвинув в сторону дверь-занавес во внутреннюю комнату, он неторопливо вышел. 
Сначала он бросил взгляд на своего сына, и лишь затем переместил его к Джеку. 
– Старик Джек, что это ты делаешь? 
Джек сердито сказал: 
– Сегодня – день пробуждения духа у твоего сына. Ты что, не знаешь, насколько это важно? В семьях других детей в этом участвовали оба родителя. Тебе бы тоже следовало пойти, но все получилось как всегда. 
Тан Хао, как всегда не обратил внимания на провокации Джека, его взгляд вновь переместился к его сыну, 
– Малыш Сань, твой дух пробудился? Каков он? 
Тан Сань ответил: 
– Это речная трава, отец. 
– Речная трава? 
По какой-то причине, ранее не интересовавшийся никакими другими вещами, только Тан Хао услышал эти слова, его тело вдруг вздрогнуло, а в глазах блеснули искры огня. 
Взгляд Тан Хао изменился, и теперь он смотрел только на Тан Саня. Старого Джека, естественно, не особо заботило выражение лица неряхи кузнеца и он немедленно добавил: 
– Может это и речная трава, но у малыша Саня тем не менее полная врожденная духовная сила. Тан Хао, я решил, что в этот год одно на нашу деревню место ученика достанется Тан Саню. Позволь ему пойти в начальную академию мастеров духа в городе Нуодин. Деревня гарантированно все оплатит. 
– Речная трава, речная трава… 
Тан Хао вновь и вновь бормотал эти несколько слов, резко подняв голову. В его глазах показался яркий свет, которого Тан Сань никогда не видел до этого. Он спокойно сказал: 
– Он не пойдет. 
– Что-что ты сказал? Я не расслышал. 
Джек прочистил уши, ошеломленно глядя на Тан Хао. 
– Ты же должен знать, насколько ценна эта возможность. Хоть наша деревня Святого Духа и произвела однажды Святого Духа, у нас тоже лишь одно место ученика в год. В случае других деревень, двум или трем приходится делить одно место ученика, или ты не знаешь? 
Тан Хао холодными глазами посмотрел на Джека, 
– Какая польза в его возвышении? Я знаю только то, что если он уйдет, мне некому будет готовить еду. Речная трава, неужели ты думаешь, что речную траву можно культивировать? Это просто бесполезный дух. 
Старейшина Джек с трудом выговорил: 
– Но у него полная внутренняя духовная сила, как только он сумеет обрести духовное кольцо, будь у него оно хоть распоследнего качества, он все равно сразу сможет стать Мастером Духа. Мастером Духа, ты понимаешь? Наша деревня за столько лет не выпустила ни одного мастера духа. 
Тан Хао холодно ответил: 
– Так вот какая у тебя настоящая цель. Если ты говоришь, что так будет, это не означает, что так будет и на самом деле. Можешь уходить. 
– Тааанг Хааао. 
В мыслях старейшины Джека пламя ярости уже запылало на полную мощь. 
Лицо Тан Хао как и раньше обрело апатичное выражение. 
– Нет нужды быть таким громким, я пока не оглох. Я сказал: Можешь уходить. 
– Дедушка Джек, пожалуйста, не обижайтесь. Я все равно не собирался учиться способностям мастера духа. Отец прав, речная трава – просто бесполезный дух. Спасибо вам за ваши добрые намерения. 
Хотя Джек до глубины души презирал Тан Хао, он все равно был очень добр к умному Тан Саню, и его грудь, полная пылающей ярости, постепенно остыла. Он глубоко вздохнул, 
– Милый мальчик, дедушка не злится. Ну ладно, дедушка пойдет. 
Сказав так, он повернулся и направился к выходу. 
Тан Сань торопливо его проводил. Отец мог не обращать на него внимания, но Джек был старейшиной деревни, и он также очень хорошо к нему относился. Для него вежливость совершенно не была мелочью. 
Джек подошел к двери кузницы и остановился, повернувшись и посмотрев в направлении Тан Хао, серьезно и искренне сказав: 
– Тан Хао, твоя жизнь так и закончится впустую, но малыш Сань еще молод. Разве не должен ты подумать, как дать ему способ зарабатывать на жизнь? Не держи его. Тогда по крайней мере он впоследствии не окажется в той же ситуации, что и ты. Если ты изменишь свое решение, приходи ко мне, хорошо? Есть еще три месяца до того, как в Нуодине начнется набор в начальную академию мастеров духа.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 3.2

Когда Тан Сань проводил старейшину Джека, он и сам ощутил грусть разочарования. Ведь слова Су Юньтао о духовных кольцах могли иметь какое-то отношение к его проблеме с развитием Навыка Мистических Небес. Но он не позволил этому слишком сильно влиять на его настрой, он верил, что шанс еще есть. 
 Неторопливо, он вернулся обратно в кузницу. Тан Хао не вернулся как обычно во внутреннюю комнату спать, а сидел на стуле с закрытыми глазами, отдыхая. 
 – Отец, можешь возвращаться спать в комнату, я пока приготовлю обед. 
Тан Хао безразлично сказал, не открывая глаз. 
 – Ты тоже чувствуешь себя разочарованным? Ты тоже хочешь стать мастером духа? 
– Тан Саня это несколько застало врасплох, 
 – Это не важно, отец. Быть кузнецом – тоже неплохо, это вполне может нас содержать. Ты же обещал меня научить ковать фермерские инструменты, помнишь? 
Тан Хао медленно открыл глаза. В глубине его глаз Тан Сань увидел волнение. Невольно Тан Хао крепко стиснул свой правый кулак, и на его лице, которое выглядело уже старым и седым, вдруг показался холод, 
 – Мастер Духа? Какая польза в том, чтобы быть Мастером Духа? Не говоря уж о самых бесполезных духах, какой толк даже в самом свирепом или самом могущественном духе? От них все равно никакой пользы, вот и все. 
 Состояние Тан Хао было очень взволнованным, его всего трясло. Тан Сань увидел, как в глазах его отца что-то засверкало. 
Подбежав к Тан Хао, Тан Сань взял его кулак, 
 – Отец, не сердись. Я не хочу становиться Мастером Духа. Я всегда буду с тобой, готовить тебе еду. 
 После глубокого вдоха, волнение Тан Хао ушло так же быстро, как и пришло, и он спокойно сказал: 
 – Выпусти своего духа и дай мне посмотреть. 
 – Хорошо. 
Тан Сань кивнул, подняв свою правую руку. Внутри его тела спокойно пришел в движение Навык Мистических Небес, и в своем сознании он почувствовал теплое необычное течение, слитое с Мистическим Небесным Навыком. Бледно-голубое сияние появилось в ладони его руки, и уже через мгновение там появилась изящная голубая травка. 
Ошеломленно уставившись на сребро-голубую травку в руке Тан Саня, Тан Хао на долгое время погрузился в оцепенение, пока наконец не очнулся. С трудом сглотнув, со светящимися глазами, он пробормотал слабым голосом: 
 – Речная Трава; это действительно речная трава. Такая же, как у нее.» 
Вдруг Тан Хао решительно встал и пошел во внутреннюю комнату, от этого внезапного движения он едва не грохнулся прямо перед Тан Санем, и дух речной травы в руке Тан Саня растаял сам по себе. 
 – Отец. 
Тан Хао нетерпеливо махнул рукой. 
– Не отвлекай меня. 
 Говоря это, он уже прошел через дверные занавески во внутреннюю комнату. 
– Но у меня есть и другой дух. 
 Тан Сань после сегодняшнего пробуждения все же знал, что его случай был особенным. Он не сказал об этом ни Су Юньтао, ни старейшине Джеку, ведь они все-таки были лишь чужаками. 
…… 
 【Записи Мистических Сокровищ Небес Секты Тан, общие положения, пункт первый: Никогда не позволяй узнать человеку, которому ты не до конца доверяешь, какой силой ты на самом деле обладаешь.】 
…… 
 В своей душе Тан Сань уже полностью овладел Записями Мистических Сокровищ Небес, и совершенно неуклонно следовал их основным положениям. 
 Дверной занавес вдруг резко отворился, и Тан Хао снова появился во внешней комнате, на его лице читалось выражение шока. Его глаза были красными, будто бы он плакал совсем недавно. 
Тан Сань не стал ничего говорить, как мгновение назад он поднимал правую руку, теперь он поднял левую. В этот раз вместо голубого света из центра его ладони забил слабый черный свет, который собрался в ослепительной вспышке, и в его руке появилась странная вещь. 
 Это был весь черный как смоль молот. Рукоять молота была длиной где-то в половину чи (17 см.), с цилиндрическим навершием. По виду он напоминал маленькую модель кузнечного молота, но черная поверхность молота испускала странный свет, и цилиндрическое навершие опоясывал тонкий круг декоративного узора. 
 По какой-то причине, как только в центре ладони Тан Саня возник молот, весь воздух в комнате как будто стал тяжелее, и Тан Сань едва мог удерживать вес этого маленького молота, и то его рука медленно опускалась. Выражение его лица уже стало немного бледноватым. 
 В отличие от речной травы, которая по-видимому совсем не нуждалась в потребление Мистического Навыка Небес, когда появился этот маленький молот, он почти высосал из Тан Саня его собственную духовную силу. Он также мог лишь с усилием крепко держать в руке рукоять этого молота. Хотя на вид молот этот был очень мал, на деле его вес далеко превосходил вес кузнечного молота. 
– Это, это же… 
Таг Хао был перед Тан Санем менее чем в шаге от него, и он ухватил молот, чтобы поднести его к своему лицу. Руки Тан Хао имели огромную силу, по крайней мере Тан Сань больше не ощущал такую тяжесть. 
Когда Тан Хао схватил его руку, сразу же по венам Тан Саня как будто разлилась горячая кровь, отчего сердце его частично почувствовало себя лучше. 
 – Что-то не так, отец? 
Пока Тан Хао смотрел на этот черный маленький молот, в его глазах снова появилось растаявший уже взволнованный блеск. 
 – Парные духи, это на самом деле парные духи. Сын, сын мой. 
 Вдруг Тан Хао распростер свои сильные руки и крепко прижал Тан Саня к своей груди. 
 Грудь Тан Хао была очень широкой. Может от продолжительной работы кузнецом, хоть на первый взгляд он выглядел обрюзгшим, мышцы на его теле определенно не ослабли за годы, и ощущение быть в объятии его рук было очень теплым. Такая родительская любовь принесла ему то незаменимое чувство безопасности. 
– Отец. 
 Тан Сань замер, несколько пораженный. Сколько он себя помнил, это впервые Тан Хао так обнимал его. 
 Молот в его руке, казалось, становился все тяжелее и тяжелее, и может Тан Саню и нравилось тепло этой родительской любви, ему еще больше не хотелось, чтобы железный молот выпал из его руки и ударил его отца. 
– Папа, я больше не могу его держать. 
 Тан Сань едва смог произнести эти слова. 
Тан Хао расслабил руки, 
 – Отзови его. 
Растворившись в черном свете, вес исчез. В душе Тан Сань чувствовал себя очень странно; этот молот несомненно был соединен с исключительной внутренней силой его Мистического Небесного Навыка, но при этом он все равно не мог его поднять? Еще более его поражало то, что после призыва этого маленького молота его внутренняя сила была почти полностью исчерпана.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 3.3

Часть 3 
Тан Сань никогда не видел, чтобы у его отца было столь богатое на выражения лицо. Множество различных сложных эмоций появлялись на нём, и через долгое время он медленно проговорил: 
– Запомни, в будущем ты должен использовать молот в своей левой руке, чтобы защищать траву в правой. Всегда. 
Тан Сань кивнул, не поняв его слов. Тан Хао встал и двинулся прямо во внутреннею комнату. 
Готовя обед, Тан Сан размышлял о том, как он сегодня вступил в связь с миром духов. Парные духи, похоже, в этом мире они были большой редкостью, иначе его отец не был бы так шокирован. 
Касательно того, что он сказал, что еще было не менее важно, так это то, что его духи были связаны с Навыком Мистических Небес. В его случае, раз духовное кольцо наверняка было тем самым ключом, который позволил бы ему прорваться сквозь его неспособность культивировать Навык Мистических Небес, он любой ценой обязан был придумать, как бы раздобыть его и протестировать. 
Во время обеда Тан Хао был крайне неразговорчив, его аппетит тоже сильно поубавился. Его взгляд периодически падал на Тан Саня, будто он никак не мог решиться на что-то. 
Пообедав, Тан Сань как обычно начал убирать посуду, но Тан Хао сказал ему остановиться. 
– Погоди пока с уборкой, ладно? Малыш Сань, скажи, ты хочешь стать Мастером Духа? 
Тан Сань на секунду замешкался, он смотрел на Тан Хао, не желая обманывать своего отца. Он помялся немного и, наконец, кивнул. 
Тан Хао вздохнул, его лицо будто стало ещё старее, 
 – В конце концов, ты все равно выбрал этот путь. 
Он произнёс только эту фразу, после чего вернулся в свою комнату. 
Тан Сань осознал, что когда Тан Хао вздохнул, он хоть и был разочарован, тем не менее выражение его лица скорее было удовлетворённым. Он понял, что в своём сердце его отец хранил множество тайн. 
Убрав тарелки, Тан Сань вернулся в свою комнату и продолжил работу. При каждом ударе кузнечного молота о кусок железа раздавался звон. Хоть он и не знал, когда кусок железа достигнет размера кулака, чего требовал Тан Хао, процесс ковки имел вполне неплохой эффект на закалку его тела, и оказывал Навыку Мистических Небес поддержку, которую нельзя было списывать со счетов. Тан Сань уже начал пытаться тратить по возможности как можно меньше внутренней силы при использовании молота. Так он мог еще дольше не прерываясь продолжать махать молотом. 
Начиная с полудня, он сделал три сотни ударов, время от времени замечая, как из куска железа выгонялись примеси. Подняв дверной занавес, вошёл Тан Хао. Сегодня он, похоже, не выковал никаких фермерских инструментов после полудня, по крайней мере, Тан Сань не слышал знакомых звуков ударов. 
– Отец. 
Тан Сань посмотрел в сторону своего отца, придержав молот в руках и опустив его. 
Тан Хао дал ему знак продолжать. Он подошёл ближе и спокойно встал в сторонке. Он не стал ничего говорить и просто смотрел на него. 
Только тогда Тан Сань продолжил бить молотом. К этому времени его одежда уже была пропитана потом. С его текущей внутренней силой, он всё ещё был не в состоянии привыкнуть к температуре, не говоря о тяжёлой физической работе. 
Дзынь, дзынь, дзынь, дзынь, дзынь… Безостановочно раздавались звуки ударов, маленькое тело Тан Сана было не пропорционально железному молоту в его руках, но при каждом замахе молот тем не менее ударял с силой. 
Тан Хао сказал про себя, ‘врождённая сверхчеловеческая сила и врождённая полная духовная сила, неудивительно что он, даже будучи столь мал, в состоянии махать железным молотом. ’ Наверное старый Джек прав; он должен не позволить своей подавленности сказаться на росте ребёнка, и дать ему уйти, даже если самому ему придётся остаться. 
Посмотрев на обливающегося потом Тан Саня, Тан Хао наконец решился. 
– Остановись на секунду. 
Заговорил Тан Хао. 
Тан Сань, несколько запыхавшийся, опустил молот в своих руках и спокойно начал манипулировать Навыком Мистических Небес чтобы привести в порядок дыхание и восстановить физическую силу. 
Тан Хао встал перед Тан Санем, взял из его рук молот и посмотрел на печь, где в огне лежал пылающий ярко-красным кусок железа, 
– Если ты продолжишь так бить, даже через год он не станет размером с кулак. 
Тан Сань поднял взгляд, глядя на высокую и большую фигуру отца, 
– Как тогда нужно делать? 
Тан Хао равнодушно сказал: 
– Скажи мне, когда ты размахиваешься молотом для удара, из какой части тела сперва идёт сила? 
Тан Сань подумал и сказал: 
– Наверно из талии, да? От талии через спину, и затем по руке которая поднимает молот? 
Тан Хао ни подтвердил, ни опроверг Тан Саня, но продолжил спрашивать, 
– В человеческом теле, кроме мозга, какая часть самая важная? 
– Сердце. 
Не колеблясь ответил Тан Сань. Повреждения сердца или мозга могут привести к мгновенной смерти, и, хотя у мозга для защиты есть череп, у сердца только кожа да мускулы. Как ученик секты Тан, он был близко знаком со строением человеческого тела, и использование скрытого оружия для прокалывания вражеского сердца было наиболее эффективным и быстрым методом умерщвления. 
Тан Хао помедлил секунду, а затем сказал: 
– Тогда скажи мне, сколько у человека сердец? 
– Аа? 
Захваченный врасплох, Тан Сань растеряно посмотрел на отца. Сказать, сколько сердец у человека? 
– Ответь. 
Тан Хао холодно взглянул на него, его фигура давила на Тан Саня, не давая ему дышать. 
– Одно. 
Тан Хао, качая головой, сказал: 
– Нет, ты не прав. Запомни: у человека три сердца, а не одно. 
– Три? 
Тан Сань тупо уставился на Тан Хао, не понимая, что тот имел в виду. 
Тан Хао перехватил молот за навершие и рукояткой указал на икры Тан Саня, 
– Здесь. На человеческих икроножных мышцах, другими словами втором и третьем сердцах. Если человек хочет использовать всю свою силу, он должен использовать три сердца одновременно. Поэтому, когда сосредотачиваешь силу, она идёт определённо не из поясницы. Три сердца – вот правильная точка отсчета. 
– Когда сердце в твоей груди бьётся, сила идёт из икроножных мышц, поднимается, достигает бедра, проходит через талию, спину, руку, и, наконец, выходит. Вот как надо бить со всей силы. Сердца дают силу, талия — это ось. Смотри.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 3.4

Часть 4 
Тан Хао поднял молот, заставив Тан Саня отступить на пару шагов. В тоже время, молот в его руке откинулся назад, и с громким выкриком, наполовину развернувшись, с ногами, крепко прижатыми к земле, его открытые разорванной одеждой икры резко напряглись. Он напоминал яростного тигра, готового к прыжку. 
Ноги источали силу, пояс повернулся, и кузнечный молот будто исчез во время удара, с лязгом он ударился о раскаленный докрасна кусок чугуна. 
Тан Сань совершенно точно ощущал, что это была физическая сила. У Тан Хао не было внутренней энергии, и тем более он не испускал никакой духовной силы. Это всё была сила человеческого тела, и кусок чугуна, бывший раскаленно-красным, выбился почти на треть от удара – различия были чрезвычайно ясными. 
– Пока нижние ноги источают силу, контролируй силу тела и совмести их, так ты используешь всю свою мощь.” 
Тан Хао передал железный молот в руки Тан Саня, 
– Попробуй. 
– Хорошо. 
Тан Сань и не представлял, что в кузнечном деле можно было так ударять. Этот простой метод испускания силы был пригоден не только для ковки, его также можно было использовать для боевых искусств секты Тан. 
Взявшись двумя руками за молот и имитируя позу Тан Хао, Тан Сань твердо сосредоточил свой взгляд на раскалённом куске железа. Навык Мистических Небес медленно заработал в нижней части его ног, он крепко уперся в землю. 
Тан Сань громко вскрикнул, физическая сила его ног вместе с Навыком Мистических Небес вырвалась из его голеней и мигом распространились, поворачивая тело, через спину, сквозь оба плеча и в руки. Он отдалённо почувствовал, что стал намного сильнее, чем когда бы то ни было, что если проводить силу от голеней прямо до взмахивающих молот рук, его словно уносило от мощи. 
Дзынь~~~~~~, железный молот с громким звуком ударился о кусок железа. 
Из-за того, что Тан Сань взмахнул железным молотом всем телом, его ноги оторвались от земли и его бросило на шаг вперёд. Железный молот отскочил назад, и хотя у него были Мистические Нефритовые Руки, и его ладони были в порядке, обе руки горели от силы отдачи. К счастью, немедля среагировал Навык Мистических Небес, и ощущение жжения постепенно ушло. 
Результат был очевиден, несмотря на возраст Тан Саня. Благодаря Навыку Мистических Небес, хоть итог и был хуже чем у Тан Хао, по сравнению с его предыдущими ударами он был в десять раз лучше. 
Глядя на движения Тан Саня, Тан Хао его не похвалил, но в глазах его промелькнуло удивление. Тан Сань явно справился куда лучше, чем он ожидал. Тан Хао не предполагал, что его сын освоит этот метод испускания силы так быстро. 
Он также не знал, что Тан Сань всё своё время скрупулёзно культивировал боевые искусства секты Тан, и не только основной Навык Мистических Небес, но и навык Журавля, Хватающего Дракона, Загадочный Путь Тени Призрака и ещё Мистическую Нефритовую Руку, благодаря чему его координация была куда лучше, чем у других детей его возраста. Поскольку он прекрасно разбирался в человеческом теле, этот метод использования силы ему естественно было легко освоить. Конечно, поскольку это был первый раз как он его использовал, ему всё ещё не хватало умения. 
– Папа, я все правильно сделал? 
Тан Хао медленно кивнул, 
–Ты понял в чём сила сердца? Люди в основном используют мускулы голеней, поэтому они источник всей силы. Хорошо используй силу нижних ног, концентрируй её для улучшения эффекта. 
Говоря, Тан Хао подошёл к мехам и присел, из-под них он достал нечто, выкованное из чугуна: два предмета, напоминавших педали. Тан Хао подсоединил их под мехи, а затем использовал обе руки чтобы закрыть их, 
“В ковке, эффект мехов особенно важен. Полностью нагретый метал куётся куда лучше, и в потенциале становится крепче. Любой кусок метала, даже с примесями, имеет свою душу. Если температуры недостаточно, и при ковке используется слишком много физической силы, он сломается. В этом случае, даже расплавленный и перекованный, этот кусок будет мусором. Поэтому, когда ты используешь всю свою силу для удара молотом, ты должен поддерживать температуру. Для того, чтобы качать мехи, также нужна сила голеней. С ними ты не только сможешь значительно сэкономить свои силы, но и температура будет намного выше.” 
Двумя ногами нажав на педали, он резко применил силу. Начиная с ног, всё его тело резко заходило: обеими руками он раскрывал мехи, а закрывал выпрямляя ноги, после чего сгибал их, возвращая ручки мехов в начальное положение. Между нажатием и расслаблением ног мехи работали в полную мощь. Движения Тан Хао не выглядели быстрыми, но каждое полностью реализовывало потенциал мехов. Мускулы голеней нажали вниз, и его тело вошло в определённый ритм с мехами, неожиданно из центра печи поднялись огни - кусок железа загорелся ярко красным. 
– Надувай мехи так, как я сейчас делал. 
Тан Хао уступил своё место Тан Саню. 
Уже имея опыт использования молота и внимательно пронаблюдав за отцом, Тан Сан сел на место Тан Хао и быстро освоил метод использования мехов, хоть пока у него и выходило немного топорно. Но он заметил, что каждый раз выпуская силу, та выходила с голеней. Прямо как сказал Тан Хао, он не только экономил тем свою силу, но и итог был несравненно лучше. 
Тан Хао взял кузнечный молот Тан Саня и холодно сказал: 
Используя всю свою силу при ковке, ты намного лучше реализуешь свой потенциал. Но в тоже время, когда молот бьёт, сила отдачи будет тебя серьёзно нагружать. Без правильного метода использования легко пораниться, и еще часть силы может растрачиваться впустую, не воздействуя на металл. Повторяя мои движения, ты обязан быть внимательным, только так ты сможешь за короткое время доковать это железо до размера кулака. 
Глубоко вздохнув, Тан Хао сфокусировал свой взгляд. Благодаря работе Тан Сана с мехами, весь кусок железа горел ярко красным, поднимались ослепляющие огни, из-за чего в комнате было чрезвычайно жарко.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 3.5

Часть 5 
Когда Тан Хао начал двигаться, его действия ничем не отличались от тех, что он показывал ранее: с ног к талии, с талии до спины, далее к рукам, и с лязгающим звуком молот ударял кусок железа. 
Как-только молот отскочил из-за силы отдачи, Тан Хао, задействовав силу голеней, резко повернулся. Он размахнулся над головой поднятым молотом, создав резкий порыв ветра, и опять с громким звуком ударил по железу. У этого удара была не только выдающееся скорость, но и сила куда больше чем у первого. 
Железный молот отскочил ввысь, и движения Тан Хао, казалось, достигли идеальной гармонии с высотой молота. Не слишком рано и не слишком поздно, прямо в ту мельчайшую долю секунды, когда молот достиг пика своего подъёма, его тело провело его по кругу и ударило снова. 
Глаза Тан Саня загорелись. Нет сомнений, это был способ использовать силу отскока от столкновения молота и метала как рычаг, чтобы обратить её опять по направлению вниз. Это действие должно было быть идеально скоординированным, дабы самому не пострадать от силы отскока, а перевести её в удар. Начиная со второго, сила каждого удара превосходила все возможности Тан Хао, но всё тем не менее находилось под его контролем. 
Тан Хао двигался быстрее и быстрее, и кузнечный молот, будто яростный шторм хлестал по куску постоянно деформирующегося железа. Это было поразительно, точность ударов Тан Хао была невообразимой. Каждый раз, когда по куску железа проходил удар, тот уменьшался на половину своей прошлой толщины, а когда он начинал становиться плоским, молот ударял по краю железа, из-за чего тот переворачивался. Поэтому кусок железа равномерно переносил удары молотом, а не просто забивался в лепешку. 
В мгновение ока количество ударов молота достигло тридцати шести, и обе руки Тан Хао провели им вокруг головы полные три круга. Только когда сила молота полностью развеялась, он опустил его. Лицо Тан Хао не покраснело, дыхание не отяжелело, будто и не было предыдущего сумасшедшего шторма ударов. 
Весь кусок железа всего после тридцати шести ударов, такого маленького цикла, почти очистился от примесей, их уже нельзя было заметить невооружённым взглядом. 
Это было истинное кузнечное искусство, по-настоящему красивое владение молотом. 
– Понял? 
Тан Хао посмотрел на Тан Саня, безостановочно качавшего мехи. 
Тан Сань подумал и сказал. 
– Рычажная сила, я понял принцип. Только на вид это совсем не просто. 
Тан Хао равнодушно сказал: 
– Если ты хочешь достичь моего уровня, есть только один способ: практикуйся. Кроме того, если ты бьёшь по обычному металлу помни, когда в нём больше всего примесей, больше вероятность того, что он разрушится. В такие моменты ты должен использовать меньше силы, и примеси постепенно выйдут, потом постепенно бей сильнее и сильнее чтобы сохранить силу ударов. Ключом является именно контроль этого процесса. Медленно осваивай его, хорошо? Не увеличивай скорость и силу бездумно: точность не менее важна. По крайней мере ты должен понять, как бьет молот, если ты не можешь ударить в любое место, в чём смысл бить сильнее? 
Руки Тан Саня вновь ощутили тяжесть кузнечного молота, и Тан Хао повернулся и ушел. 
‘Отец сдержал обещание, он и вправду научил меня методам ковки, и ещё, судя по точке зрения, с какой отец учил всему этому, в каждой профессии есть свои тайны, и все они не так просты.’ 
В течении следующего полутора месяца Тан Сань каждый день практиковал метод ковки с заимствованием силы, которому его научил Тан Хао. Несмотря на то что в контроле силы ему помогал Контролирующий Журавль Захватывающий Дракон, и у него был Фиолетовый Глаз Демона для определения позиции ударов, этот метод ковки освоить было куда сложнее, чем он представлял. 
Поскольку во время удара требовалась использовать всю его силу, даже ее одну было крайне сложно контролировать. Черпать силу с отскока, а затем регулировать баланс тела для нанесения повторного удара было невероятно трудно. С увеличением количества ударов требовалось всё больше контроля, а постоянное вращение тела вызывало головокружение, и при этом силу удара опускающегося молота становилось все сложнее и сложнее контролировать. 
К счастью он уже бил этот кусок железа довольно продолжительное время, так что в нём было совсем мало примесей и его нельзя было легко разрушить. Иначе он бы не смог контролировать вес кузнечного молота и, наверно, разбил бы кусок вдребезги. 
Но в процессе практики умения Тан Саня в использовании Навыков Мистических Небес, Журавля, Хватающего Дракона, а также координации Мистической Нефритовой Руки и Фиолетового Демонического Ока незаметно возросло. 
Начиная с первого дня, когда он мог сделать только два удара прежде чем начинал терять равновесие, и до сегодняшнего дня, пол-месяца спустя, когда он уже был способен сделать семь последовательных ударов, точно ударяя по железу, прогресс был очевиден. В то же время кусок железа становился меньше и меньше; каждый день приносил новые результаты. 
Конечно, немалой в этом была заслуга метода использования силы голеней С помощью такого метода создания силы, он мог серьёзно сократить потребление Навыков Мистических Небес, из-за чего у него оставалось больше времени на работу мехами и ковку. 
Первоначально его отец сделал тридцать шесть ударов молотом, и при том у него ещё оставался запас сил. Сам он был способен только на семь ударов, и не ясно было, когда он достигнет уровня своего отца. Каждый раз как Тан Сань думал об этом, у него прибавлялось мотивации на практику. 
В эти дни, будто бы забыв о духах и духовных кольцах, пока ранним утром он культивировал Фиолетовое Демоническое Око на вершине горы, он также размышлял о том, как надо махать молотом. 
Три месяца прошли очень быстро, и как только Тан Сань наловчился делать тринадцать ударов, Тан Хао начал учить его ковке фермерских инструментов. Метод обучения у него был совершенно прямым: как и раньше он один раз делал сам, затем позволял Тан Саню повторить, и до тех пор, пока тот не осваивал самые основные умения. После он никак больше не вмешивался в его практику и ничем не наставлял. Только для самых важных моментов он уделял несколько слов. 
Именно из-за этого каждый раз, когда Тан Хао давал указания, Тан Сань запоминал их столь ясно.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 4.1

Глава 4 
Первое Скрытое Оружие Тан Сана в другом мире 
Часть 1 
Ранним утром, чувствуя себя освежённым после похода на холм, Тан Сань вернулся домой чтобы приготовить завтрак. Поскольку он ежедневно использовал Фиолетовое Демоническое Око, а также беспрерывно культивировал каждое утро, у того был значительный прогресс по сравнению с прежним. Его зрение уже позволяло ему в радиусе десяти метров увидеть, как комар махал своими крылышками. Если бы не преграда в культивации Навыка Мистических Небес, как считал Тан Сань, он бы достиг даже большего в других областях. 
Сковать кусок чугуна в пятьдесят квадратных сантиметров до размера кулака; эта цель, сперва казавшаяся невозможной, уже полмесяца как была достигнута Тан Санем. С помощью метода использования рычажной силы, которому его научил Тан Хао, он был способен уже на более чем двадцать четыре удара, и каждый был бесподобной точности и контролем силы. Хотя Тан Хао никогда не хвалил его, время от времени удовлетворённый взгляд его отца говорил Тан Саню, что у него уже были небольшие достижения, что заставляло его практиковаться ещё больше. 
Войдя в дверь и слегка дотронувшись до своего запястья, лицо Тан Саня продемонстрировало намек на удовлетворённую улыбку; к его запястью была прикреплена его первая работа со времени появления в этом мире, созданная полностью его усилиями. 
Это был пружинистый дротик, спрятанный в его рукаве. В Клане Тан скрытый дротик – это самый базовый тип скрытого оружия. Ключом к созданию скрытого дротика была сила механизма и изобретательность дизайна. Дротик в рукаве Тан Саня был снабжен системой безопасности, позволявшей избегать любых случайных ранений. 
Один набор скрытого дротика составлял три стрелы, созданные, чтобы умещаться в рукаве. Даже сейчас он был на его руке. Материалом для создания дротика в рукаве послужил тот самый кусок чугуна, который он закалял на протяжении почти ста дней. 
Когда Тан Сань приносил финальный продукт Тан Хао, держа в руках кусок кованного чугуна размером с кулак, он был шокирован обнаружив что тот, поначалу содержавший множество примесей, превратился в кусок материнского железа, настоящего материнского железа. 
В его предыдущей жизни, не говоря о нём самом, даже самый лучший мастер-кузнец в Клане Тан не мог бы сковать обычный чугун в материнское железо. Но в этом мире это было возможно. Это было немыслимо. 
Скрытый дротик на запястье Тан Саня был сделан из этого куска материнского железа. Чтобы создать дротик в рукаве, а также трёхсантиметровые маленькие стрелы внутри, он использовал всё железо что у него было. 
Если говорить о кузнечном деле, Тан Сань был довольно плох; намного хуже Тан Хао. Но если дело заходило об искусном скрытом оружии, не говоря о Тан Хао, наверно на всё континенте Доулуо не было никого, кто мог был сравнится с этим гением из внешнего клана Тан. 
Обычные рукавные дротики имели радиус поражения где-то в пятнадцать метров, но у сделанных Тан Санем радиус эффективной атаки достигал тридцати метров. 
Так называемый радиус эффективной атаки это сколько пролетит дротик, выпущенный по прямой линии, а также дистанция в пределах которой оружие способно убить или ранить. 
Хоть у Тан Саня и было всего три дротика, сделаны они были невероятно искусно. На каждом дротике были по три желобка. Если бы не их маленький размер, он также мог бы добавить зубцы. На хвост были расположены мелкие перья, позволявшие им лететь крайне плавно. Суживавшиеся к концу наконечники были в форме спирали, для улучшения пронзающей силы. 
Создавая разработки скрытого оружия, Тан Сан всегда стремился к идеалу; даже если это был обычный скрытый дротик. 
Тан Сань знал, что он ещё очень мал; Навыки Мистических Небес никак не могли прорваться через преграду. Если бы против него стоял обычный человек, у него не возникло бы проблем; но в случае, если противником вдруг станет Мастер Духа, вроде Су Юньтао, его силы будет точно недостаточно. Но со скрытым дротиком ситуация менялась, Тан Сань верил, что с его помощью, даже если он сам был бы слабее Мастера Духа, у него были бы способы расправится с ним. 
…… 
【Общие принципы Драгоценных Записей Мистических Небес Клана Тан, пункт второй: что есть скрытое оружие: применяемое незаметно, специальное боевые оружие, созданное для уничтожения врага и достижения победы. Если враг знает о том, что ты собираешься его использовать, это больше не скрытое оружие, а явное.】 
…… 
Тан Сань естественно не собирался делать своё скрытое оружие явным. Тан Хао также никогда не заботился о том, для чего он использовал этот кусок материнского железа, а потому скрытый дротик был только его секретом. 
Как только он вошёл в дом, на него повеяло аппетитным запахом отвара, он уже давно к этому привык. 
– Отец, можно есть. 
Крикнул Тан Сань во внутреннюю комнату. 
Как ни странно, Тан Хао, который всегда появлялся, заслышав о еде, нигде не было видно. 
У Тан Саня вдруг сжалось сердце, его отец заболел? Он быстро прошёл три шага, и пробежал два к комнате своего отца. 
Тан Хао внутри не было. За все годы это был первый раз, когда он не спал внутри. 
Пока Тан Сань размышлял о том, куда подевался Тан Хао, тот уже вернулся. 
– Малыш Сань, где ты пропадаешь так рано утром? 
Холодно спросил Тан Хао. 
Тан Сань сказал: 
– Я тренировался. Каждое утро я выхожу на пробежку. 
Нельзя было назвать это ложью, он действительно ходил ‘тренироваться’. 
– О. 
Тан Хао не стал копать глубже и холодно сказал: 
– Сегодня ты не будешь практиковаться в ковке. Собирайся, завтра старый Джек возьмёт тебя в Нуодин. 
На секунду Тан Сань был ошарашен, 
– Нуодин? Но зачем? 
Последний раз как он ходил в Нуодин был около года назад. Старый Джек пошёл в город за покупками и взял его с собой посмотреть. 
Тан Хао посмотрел на него и сказал: 
– Разве ты не хочешь учиться способностям Мастера Духа? Старый Джек возьмёт тебя в начальную академию духов в Нуодине, чтобы ты стал учеником. Там ты сможешь учить всё что захочешь. 
Услышав слова отца, пульс Тан Саня немедля ускорился, и ему стало трудно говорить от удивления и волнения. То, почему Навык Мистических Небес не могли прорваться на следующий уровень, было загадкой, волновавшей его больше всего; духовное кольцо мастера духов было отличной возможностью решить её. 
– Отец, почему ты передумал? 
Тан Хао ответил вопросом: 
– Так ты хочешь пойти или нет? 
Тан Сань сказал: 
– Но если я уйду, некому будет готовить тебе еду. 
Теперь он уже понимал, почему его отец так рано встал этим утром; как ни странно, он ходил к деревенскому старосте Джеку.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 4.2

Часть 2 
Тан Хао холодно произнёс: 
– Мне что, нужно чтобы ты за мной приглядывал? Иди, это путь который ты сам выбрал. Каждый год деревне Святого Духа даётся только одна квота, не трать её зря. Я научил тебе моим кузнечным навыкам, так что можешь наняться работать учеником в городской кузне. Этого тебе будет достаточно, чтобы покрыть учебные расходы и еду. 
Хотя слова Тан Хао и звучали равнодушно, Тан Сань ощутил тепло в краешках своих глаз. На протяжении стольких месяцев, хотя манера с которой Тан Хао относился к нему не менялась, он обучил его кузнечному делу; высокий, стройный старик перед его глазами уже воспринимался им как отец. Он, разумеется, хотел учиться знаниям мастеров духа, но в данный момент ему претила мысль расставаться со своим отцом. 
Тан Хао сказал: 
– Я отпущу тебя в Нуодин, но только при одном условии. Согласишься и можешь идти. 
– Я согласен. 
Проговорил Тан Сань без малейшего промедления. 
Тан Хао слегка нахмурился, 
– Ты так легко обещаешь даже не зная, чего я потребую. Как мужчина, ты должен исполнять обещанное, не становись человеком, который раскидывается обещаниями. 
Тан Сань непринуждённо сказал: 
– Чтобы папа у меня не попросил, я обещаю. Отец наверняка действует мне во благо. 
Тан Хао слегка запаниковал. Тан Сань сказал не задумываясь, но это было доверие, слегка расшевелившее его чувства. 
– Отныне как бы ты не культивировал духовную силу, ты должен дать обещание, что ты не позволишь своему молоту поглощать духовные кольца, и не будешь никому его не показывать. Кроме того, не позволяй людям узнать, что у тебя сдвоенные духи. Ты сможешь это сделать? 
Тан Сань на секунду опешил, 
– А что насчёт духа речной травы? 
Тан Хао сказал: 
– Его ты можешь использовать как захочешь, при должных усилиях можно культивировать любой дух. Со сдвоенными духами ты не обязан иметь по духовному кольцу на каждом, чтобы культивировать. Если хотя бы на одном будет кольцо, преграда в культивации исчезнет. 
Тан Сань сказал: 
– Другими словами, отныне я могу использовать только дух речной травы? 
Тан Хао кивнул, 
– Только если попадёшь в ситуацию, в которой твоя жизнь стоит под угрозой, я разрешаю. Иначе, не используй молот. 
– Ладно, я обещаю. 
Тан Сань серьёзно кивнул. С его точки зрения, культивировать дух или нет, использовать ли духовные кольцо – всё это неважно, если он так сможет найти способ продвинуться в Навыках Мистических Небес. 
Для других речная трава была просто бесполезным духом, но Тан Сань никогда об этом не переживал. Если развить скрытое оружие до определённого уровня, выражение ‘когда срываешь дрожащий цветок, навредить может и лист’ не было простыми словами, но истиной. Речная трава, по сути, была внутренней силой Навыков Мистических Небес собранной усилиями духовной силы. Пока его внутренней энергии будет хватать, у него будет сколько угодно скрытого оружия. 
– Хорошо, идём есть. 
Сказал Тан Хао. 
В доме, где не было ничего кроме самого необходимого, Тан Саню почти нечего было собирать. Ему потребовалась пара секунд чтобы запаковать свои одёжки с заплатками различных размеров. 
Однако, сегодня он не послушал совета Тан Хао просто навести порядок; звуки ковки всё ещё исходили из его комнаты. 
Ради того, чтобы в будущем быть способным создать каждый тип скрытого оружия, Тан Сань понимал, что он мог полагаться только на себя. Хотя отец и научил его технике ковки, главным было практиковаться как можно больше. 
Если умения скрытого оружия не практиковались до максимума, качество скрытого оружия невообразимо падало. Особенно это касалось сильнейшего скрытого оружия, по типу Лотоса Ярости Будды Тан. В его случае даже малейшие просчёты были недопустимы. 
Этот день тёк особенно медленно. Впервые с того момента как Тан Сань прибыл в этот мир, он ощущал себя не в своей тарелке. По отношению к внешнему миру, он одновременно испытывал предвкушение и страх. Будь это Клан Тан или деревня Святого Духа, он никогда не покидал их ради тренировок и нового опыта. В этом отношении он действительно ничем не отличался от детей. Он часто размышлял, что же такого великолепного там может быть? 
После ужина Тан Хао, ничего не сказав, ушёл пить, будто ничего не изменилось. Он предупредил Тан Саня, чтобы тот не шумел и не мешал ему спать, когда пойдёт на свою утреннею пробежку следующим утром. 
Ранее утро, Тан Сань сидел на макушке большого камня на вершине холма. В его руках было три листа, в глазах фиолетовое сияние. Возможно из-за того, что нынче его тело было крепче и сильнее чем раньше, его Фиолетовое Демоническое Око прогрессировало крайне быстро; он мог наблюдать даже тонкие линии на листьях в своих руках. Он понимал, что Фиолетовое Демоническое Око уже начало входить в мир самых мельчайших деталей. 
В то время как в Навыках Мистических Небес было всего девять уровней, культивация Фиолетового Демонического Ока делилась на четыре стадии: Обзор, Детали, Горчичное семя, Безграничная. Чтобы быть членом внутреннего Клана Тан необходим был как минимум Детальный уровень, он достаточен для использования скрытого оружия. Поскольку Тан Сань начал культивацию так рано, плюс из-за того, что он не развеял врождённое Ци после рождения, его восприятие уже близилось к Детальной стадии. Но он также знал, что во внутреннем Клане Тан почти все ученики были на детальном уровне, но включая главу Клана, Тан Да, никто не мог достичь следующих стадий. 
После достижения Детального уровня культивация Фиолетового Демонического Ока становилось невероятно медленной, и не допускались никакие перерывы в ежедневной ассимиляции фиолетового восточного ци. Такое упорство нельзя было объяснить словами. По легендам, когда-то в Клане Тан был старейшина, достигший уровень Горчичного семени, но не обрёл никаких значительный результатов. Он просто видел вещи ещё более ясно, и всё. И он потратил на культивацию более тридцати лет. 
Навыки Мистических Небес неожиданно сконцентрировались на древесных листах, и те, до того мягкие, немедля сделались идеально прямыми. Указательный и средний пальцы Тан Саня сделали лёгкий рывок и три листа выстрелили, разрезая воздух и летя вперёд.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 4.3

Часть 3 
Только один метр, листья пролетели всего один метр прежде чем потеряли эффект вращения и потеряли твердость. Вышедшая из пальцев Тан Саня внутренняя энергия навыков мистических небес постепенно развеялась. 
– Эффект всё ещё слишком слаб. 
Невольно он покачал головой. Тан Сань встал, уже почти настало время возвращаться. На сегодня было назначено его отбытие из деревни; он не знал, когда он сможет вновь вернуться на эту вершину холма. 
Тан Сань встал на носки, напряг ноги и, используя Запутывающие Следы Призрачной Тени, побежал вниз по горе. 
Повеяло хорошо знакомым запахом похлёбки. Это был последний раз как он готовил для своего отца перед уходом из деревни, так что он не мог лениться. Он проверил брёвна под печью и добавил немного воды в отвар, чтобы тот был тёплым, когда его отец проснётся. 
Старый Джек уже был на месте. Возможно из-за того, что дорога намечалась в город Нуодин, сегодня его одежда была особенно новой, придавая ему ещё более живой и бодрый вид чем обычно. 
– Идём, малыш Сань. Твое ленивое подобие отца всё никак не проснётся. 
Позвал он Тан Саня. 
Движением руки Тан Сань показал, чтобы Джек не шумел. 
– Дедушка, тише. Папа не любит, когда прерывают его сон. 
Говоря, он достал кусок выгоревшего древесного угля из-под печи и написал на полу несколько слов. Он опять посмотрел в сторону комнаты своего отца, не желая прощаться, и только затем поднял на плечи кожаный свёрток и тихо ушёл с Джеком. 
Тан Сань не сильно разбирался в письме этого мира. Он пару раз заходил в деревенскую школу, когда детей учили грамоте, и, благодаря основам, выученным в прошлой жизни, более-менее понял базовые тексты. 
Дверной занавес поднялся, и большая тень вышла из комнаты. В глазах Тан Хао не было ни капли сна. Когда он подошёл к дверному проходу, он всё ещё мог видеть расплывчатые силуэты старого Джека и хрупкого тела Тан Саня. 
Тан Хао встал и не двигался, даже когда Тан Сань и деревенский староста исчезли из виду, он ещё долго безучастно стоял там. 
Будто что-то вспомнив, Тан Хао резко повернулся к кузне и посмотрел на место, на котором писал Тан Сань. 
Это были несколько простых слов, 
– Папа, я ушёл с дедушкой Джеком. Заботься о своём здоровье, пей меньше. Похлебка в котле, не забудь поесть. 
Он перевёл взгляд со слов на полу в сторону железной кастрюли, Тан Хао быстрым шагом подошёл к ней и поднял крышку. Двумя руками он поднял кастрюлю. 
Благодаря тому, что Тан Сань добавил воды, похлёбка в котелке всё ещё не закипела, но Тан Хао всё равно поднял котёл, залил содержимое в рот и проглотил. Его глаза покрывала расплывчатая дымка; он не осознал, как быстро прошло время. 
Вдоль дороги Тан Сань тихо шел рядом со Старым Джеком, периодически оборачиваясь в сторону деревни. 
– Малыш Сань, ты не хочешь расставаться с деревней или со своим пьяницей отцом? 
Спросил с улыбкой Джек, похлопав Тан Саня по голове. 
– И то, и то. 
Тихим голосом ответил Тан Сань. 
Джек слегка улыбнулся и сказал: 
– По сравнению с моими бесполезными внуками ты, мой мальчик, намного умнее. Славно, если бы ты был моим внуком. Этому алкоголику Тан Хао действительно повезло. Не беспокойся об этом; и небо и земля обширны. В академии у тебя будет много друзей, ты выучишь много нового. После того как станешь мастером духа, государство будет платить тебе ежемесячную стипендию, и твоя семья заживёт хорошо. 
Тан Сань всё-таки был человеком, проживавшим свою вторую жизнь, выслушав слова Джека, его настроение постепенно пришло в норму, и в сердце он ощутил невыносимую жажду к большому миру. Он спросил: 
– Дедушка Джек, можешь рассказать мне об академии? Что это за место? 
Джек слегка улыбнулся и сказал: 
– Академия — это место для учёбы. Хотя я сам туда никогда не ходил, я в принципе понимаю, как там. Нашей деревне ежегодно даётся квота на одного работающего ученика, с помощью которой мы можем послать одного ребёнка учится, но мы уже много лет никого не посылали. Работающему ученику даётся много благ, таких как освобождение от отплаты обучения и проживания; просто плати за еду и всё. В кампусе ты можешь выполнять задания в обмен на съестное, чистить классы к примеру. В общем, для ученика, который подрабатывает и учится в академии это всё равно что бесплатно. Что до оплаты самой учёбы – бедные люди вроде нас не могут себе этого позволить. 
Тан Сань произнёс: 
– Отец сказал мне, чтобы после прихода в академию я нашёл работу в кузне. 
– Ты? Будешь делать ручной труд в кузне? Что это за шутка, Тан Хао действительно сумасшедший. 
Сердито сказал старый Джек. 
– Тебе сколько лет? Ты наверно ещё не дорос до величины кузнечного молота. Какая кузня возьмёт такого подмастерье? Не говоря и о том, что кузнечное дело это так себе работенка, ручной труд совсем не приносит доходов. Хорошо учись в академии, этого достаточно. 
– Только, если задуматься, в случае если у тебя будут какие-либо достижения в академии, твой пьяница отец должен отдать тебе немного своих жалких сбережений. Ведь после, в средней академии духов не никакой квоты работающего ученика, и для учёбы нужно много денег. Стипендии мастера духа совсем недостаточно 
Поскольку у Тан Саня была полная врождённая духовная сила, старый Джек уже видел его как безоговорочного мастера духа. 
Не убеждённый, Тан Сань посмотрел на Джека и сказал: 
– Есть ещё и средняя академия мастеров духа? А в чём разница с начальной? И та и та академии, они должны учить знаниям мастеров духа, разве нет? 
Старый Джек терпеливо объяснил: 
– Естественно, существует несколько типов. Начальная академия мастеров духа учит самым основным вещам, и заодно там ты можешь получить обычное образование. Они принимают детей, только пробудивших своего духа, и продолжительность учёбы составляет шесть лет, так что, если к двенадцати у них нет никаких талантов, они становятся обычными мастерами духа. Но если их талант хорош, большинство людей могут продолжить учёбу в средней академии мастеров духа, и так до восемнадцати. Средняя академия учит более продвинутым вещам, но и учится становится куда сложнее. Если они не могут выполнить требования академии, они не смогут стать выпускниками. В этом и отличие.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 4.4

Часть 4 
Тан Сань сказал: 
– Если есть начальная и средняя академии, значит есть и высшая? 
Старый Джек кивнул, в глазах его заблестело преклонение, 
– Тебе не стоит думать о высшей академии мастеров духа, поскольку почти никто не в состоянии поступить туда. В нашей Империи Небесного Доу общим счётом всего две высшие академии, и каждый год число принимаемых учеников меньше ста. Это поистине колыбель будущего нашей страны. Национальный духовный зал даже награждает каждого выпускника продвинутой академии благородным титулом. 
– Благородным? Даже такое возможно? 
Удивлённо сказал Тан Сань. 
Старый Джек сказал: 
– Конечно. Мастер духа — это действительно самая благородная профессия, и тем более старший мастер духа. Но это всё таланты. Поэтому для нас, простых людей, стать старшим мастером духа – это быстрейший пусть к звёздам. Только среди обычных людей у скольких есть возможность стать мастерами духа? Даже если такой и появится, без помощи выдающегося клана почти невозможно выпуститься из высшей академии. 
– Выпускной экзамен — это личное дело каждого, как в нем может понадобиться помощь других людей? 
Тан Сань слегка запутался. 
Старый Джек глубоко вздохнул и сказал: 
– В этом и различие. Различие между бедными людьми и богатыми, между простолюдинами и знатью. В начальной академии довольно простые требования: если дух достигает десятого ранга, учитель академии поможет тебе заполучить духовное кольцо, и ты сможешь продвинуться по титулу. Это совсем не тяжело; если у тебя есть духовная сила на момент пробуждения, почти все дети на это способны. Продвижение с ученика духа до мастера духа самое лёгкое. 
– Но в средней академии всё по-другому. Чтобы выпуститься, мастер духа должен достичь двадцатого ранга и получить второе духовное кольцо, и стать Магистром. Продвижение с десятого до двадцатого ранга куда сложнее, большинство мастеров духа за всю свою жизнь не могут достичь его. А также, после достижения двадцатого ранга они должны полагаться на собственные силы чтобы убить духовного зверя и раздобыть духовное кольцо. Это крайне рисковое занятие. Если они произошли из знатной семьи, и их сопровождают воины семьи, всё куда менее опасно. Мастера духа из простолюдинов, вроде нас, могут полагаться только на собственные силы. 
– Требования к выпускникам высшей академии ещё жёстче. Только достигнув тридцатого уровня и получив духовное кольцо, их выпускают как старейшин духа. Говорят, что только достигнувшие тридцатого ранга могут считаться по-настоящему сильными мастерами духа, истинной элитой. Продвинуться дальше крайне трудно. А ещё, кажется, достижения тридцатого ранга и получение кольца — это не единственное ограничение. Подробности ты изучишь в академии. В любом случае, среди учеников высшей академии только треть способна успешно выпуститься. 
Выслушав старого Джека, Тан Сань наконец обрёл базовое понимание о мастерах духа Континента Доулуо. 
– Дедушка Джек, ты же сказал, что всего есть десять титулов мастера духов? Выпускники высшей академии — это только старейшины духа, а как получить остальные титулы? 
Старый Джек с усмешкой сказал: 
– Я знаю как. Каждый кто превзошёл титул старейшины духа может зваться великим человеком, как Мудрец Духа из нашей деревни, его поддерживала сама страна. Я слышал, что дальше культивация становиться невероятно сложной и опасной. У скольких людей есть талант, который позволит им достичь высшего титула, стать Титулованным Доулуо? Даже неясно, есть ли нынче такие люди в нашей Империи Небесного Дуо или Империи Звёздного Луо. 
У старого Джека было только самое обыденное понимание мастеров духа, не более. Поэтому он не мог объяснить подробно. Тан Сань понимал, что нужные знания он может только раздобыть сам, в академии. Особенно о духовных зверях, духовных кольцах и тому подобному. 
От деревни Святого Духа до города Нуодин было не так далеко; они смогли достичь его за полдня пути. На полпути они поели дорожных пайков, а после полудня вдалеке уже были видны городские стены. 
Хотя Нуодин и не считался большим городом, поскольку он был так близко к границе Империи Небесного Дуо, стены его были толстыми и крепкими. Тан Саня и старого Джека проверили, как и всех путешественников, входивших в город. 
– Тан Сань, сейчас дедушка отведёт тебя в академию, а потом вернётся. Там ты должен слушать своих учителей и не покидать академию без разрешения. Под конец семестра я опять зайду за тобой, это будет почти в Новый Год. 
Это был первый раз, как Тан Сань покидал дом. Сердце его было беспокойно, и он невольно спросил: 
– Дедушка Джек, ты так скоро уходишь? 
Старый Джек с усмешкой сказал: 
– Гостиница – это не то что мы, простолюдины, можем себе позволить. Ты должен стараться. Когда дедушка увидит тебя в следующий раз, я надеюсь, ты уже станешь мастером духа, чтобы вся наша деревня могла гордится тобой. 
Начальная академия мастеров духа в Нуодине располагалась в западной части города. Старый Джек пару раз переспрашивал дорогу у прохожих, и наконец довёл туда Тан Саня. 
Вдалеке они могли видеть большую воротную арку. Она была шириной в двадцать метров, и высотой в десять. Сделана она была из крепкого камня. Под ней были железные, тёмно-чёрные ворота. Тан Сань заметил, что они были выкованы очень тщательно. 
Через железную решётку можно было увидеть извилистый путь, основная дорога, обсаженная по обе стороны деревьями, вела прямо во внутрь. 
Посреди арочных ворот были четыре больших иероглифа, означавшие “Академия Нуодина”. 
Даже ворота демонстрировали, насколько важной профессией был мастер духа на континенте Дуолуо. И это была просто начальная академия, не более. 
Старый Джек провёл Тан Саня к главным воротам, там они были немедленно остановлены молодым стражником, 
– Что за чёрт? Это не то место где вы, деревенщины, имеете право находиться. 
Одежду старого Джека можно было назвать светлой и новой в деревне Святого Духа, но в городе Нуодин он выглядел как обычный деревенщина. Стражник у ворот смотрел на него с нескрываемым презрением.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 4.5

Часть 5 
С извиняющейся улыбкой на лице старик Джек сказал: 
– Это? Младший брат, мы пришли из деревни Святого Духа. Видишь ли, этот ребёнок – наш работающий ученик в этом году. Нам надо пройти. 
Стражник нахмурился и с неким подозрением сказал: 
– Значит, и из травяного гнезда может произойти золотой феникс? Чтобы в маленькой деревушке появился кто-то с духовной силой? В академии уже много лет как не было работающих учеников, вам с эим не сжульничать. 
В глазах старого Джека промелькнул след злости, но он всё равно проглотил оскорбление и подал письменный сертификат, написанный служителем духовного зала, Су Юньтао. 
Стражник взял сертификат и внимательно осмотрел его, 
– Дух – речная трава? И полная врождённая духовная сила? Смехотворно, просто лучшая шутка века. Я работаю стражником у ворот уже четыре года, и до сих пор ни у одного студента не было полной духовной силы. У этого мальчика дух речной травы, и при этом-то полная духовная сила? Наверняка этот сертификат – фальшивка. 
– Ты… 
Даже если бы характер Джека был куда лучше, чем он есть, он всё равно не смог бы сдержать себя. 
– Ты намерено нам всё усложняешь. Ну ладно, подожди и увидишь. Я сейчас найду служителя духовного зала. Малыш Сань, идём. 
Сказав это Джек взял Тан Саня и ушёл в направлении внутренней стены города. 
Естественно сертификат духовного зала невозможно было подделать, и стражник знал это. Однако, обычно, когда люди приходили доставить новых учеников, особенно обычные семьи, они оставляли своеобразные знаки “признательности”. Это называлось ‘лучше Король Яма чем безрассудный маленький демон. ’ 
Старый Джек был родом из деревни, и, хотя он и был деревенским старейшиной, где он мог узнать о подобном? 
Стражник слегка заволновался. Если кто-нибудь из духовного зала действительно придёт, он будет вынужден нести ответственность. Но конечно же он не верил, что служитель духовного зала придёт расспрашивать его из-за этих деревенщин. 
С такими мрачными думами, его слова прзвучали столь же злобно. 
– Что ещё за деревня Святого Духа, думаю деревня Попрошаек будет более подходящим названием. 
– Что ты сказал? 
Старый Джек в ярости повернулся. Слова стражника ударили его в самое сердце; именно из-за этого он в своё время рассорился с Тан Хао. То, что стражник был чужаком для деревни, делало его слова ещё более непростительными. Пройдя пару шагов обратно, он свирепо посмотрел на него. 
Стражника охватил испуг от того, сколь неистовым был старый Джек, и он отступил на шаг. Однако, уже вскоре он успокоился, проклиная себя в душе: Это же просто старик. С чего ему беспокоится? 
– Что? Не убеждён, да? Я сказал, что ты пришёл из деревни попрошаек. Что-то не так? Ты только посмотри на этот мелкий мусор, вся одёжка в заплатках. Ты, наверное, ищешь места чтобы попрошайничать? Наша Академия Нуодина не занимается благотворительностью. Вали, вали отсюда. 
Говоря, стражник поднял левую руку и толкнул Джека в грудь, прогоняя их. 
Прямо в тот момент, когда старого Джека был готов хватить удар от ярости, неожиданно между двумя людьми появилась худая и маленькая фигура. Тоже с поднятой левой рукой, еле достававшей до руки стражника, он потянул в лево и оттолкнул ту. Одновременно, правой ногой эта маленькая фигура шагнула вперёд, прямо за левую ногу стражника, и подняла правую руку, вместе с левой придавливая руку стражника. 
Сперва удар должен был попасть в левый локоть стражника, из-за чего тот должен был потерять способность сопротивляться, однако в следствии различий в размере, он смог только схватить стражника за запястье. Его движения были невероятно быстры, в то время как обе руки закручивали левую руку стража, сам он двигался вперёд. Ровно так, чтобы ударить по его животу. 
За левой ногой стража появилась другая нога, и, хотя она и не была большой, её было достаточного для нужного эффекта. Живот принял удар, нога под ним подвернулась, и с одним звуком стражник упал на землю. 
– Малыш Сань, ты… 
Джек ошарашено смотрел на человека, стоявшего перед ним и защищавшего его. 
Свои умения продемонстрировал никто иной как Тан Сань. Он использовал не умения Секты Тан, а обычные боевые искусства из его мира, а именно самое простое из них: Полная Луна Открывает Окно. Конечно же, из-за его роста он не смог использовать его в полную силу. Он не только не смог достать до локтя своего оппонента, его рука должна была ударить не по животу, а по груди. В итоге, конечно, результат получился тот же. 
Хотя Тан Сань и не был высоким, его физическая сила была отнюдь не маленькой. После стольких месяцев размахивания молотом, он мог опрокинуть стражника даже не используя Навык Мистических Небес. 
– Мерзкий паршивец, ты ищешь смерти. 
Потеря лица из-за того, что его опрокинул ребёнок невероятно рассердила стражника. Поднявшись с земли, он был готов набросится на Тан Саня. 
– Ну хватит, руки прочь. 
Именно тогда прозвучал хриплый голос и остановил его. 
Стражник сперва замешкался, но затем немедля послушался, злость на его лица сменилась явным подхалимством. Эта перемена была столь быстрой, что сложно было себе вообразить. Кланяясь говорящему, он сказал: 
– Магистр, вы вернулись. 
Тан Сань повернул голову, чтобы посмотреть на Магистра: к ним подошёл выглядящий довольно худым мужчина. На вид ему было сорок или пятьдесят, у него были короткие чёрные волосы с тремя-семью разделениями, вид у него был самый обычный, обе руки он держал за спиной. Его тело отдавало своеобразной манерой, с двумя полуоткрытыми глазами он выглядел вялым и подавленным. 
‘Магистр’ только взглянул на стража, будто не замечая его, и сказал старому Джеку: 
– Уважаемый, можно мне взглянуть на ваш сертификат? 
Старый Джек всё-таки был деревенским старостой, и в людских повадках разбирался. Видя выражения лица стражника, он понял, что этот человек среднего возраста имел далеко не последнее положение в академии, более того он носил титул магистра. 
Магистр посмотрел на сертификат, затем его взгляд обратился к Тан Саню, рассматривая того с ног до головы. По какой-то причине, хоть взгляд Магистра и не был особенно острым, Тан Сань почувствовал, будто тот видел его насквозь. 
– С сертификатом всё в порядке, уважаемый, позвольте мне извиниться от лица академии за произошедшее. Ребёнка доставьте ко мне, ладно?

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 5.1

Глава 5 Магистр? Учитель? 
Часть 1 
Когда перед ним извинился достопочтенный мастер духа, старый Джек немедленно засуетился, он спешно замахал руками и сказал: 
– Не извиняйтесь, не извиняйтесь. Мы тоже виноваты. Магистр, позаботьтесь о ребёнке. Тан Сань, следуй за Магистром, ладно? Будь послушным, делай что говорят. 
Тан Сань кивнул, но не открыл рта. 
Ранее, когда этот Магистр остановил стражника от того, чтобы тот набросился на него, левая рука Тан Саня уже была поднята, и для страховки, он был готов в любой момент выпустить скрытый дротик. Если бы Магистр заговорил на секунду позднее, возможно, горло стражника уже было бы проткнуто стрелой. 
【Основные положения Книги Мистических Сокровищ Небес, пункт третий: Определи, является ли противник врагом. Если да, старайся убить. Если нет, прояви милосердие, в противном случае тебе лишь прибавиться забот.】 
По мнению Тан Саня, того, что стражник напал на Джека, и кроме того его грубости было вполне достаточно, чтобы нацелится на убийство. В тоже время, он был абсолютно уверен, что, включая старого Джека, здесь не было абсолютно никого, кто мог бы заметить, как он использует скрытый дротик. Без доказательств, кто мог бы назвать его убийцей? Тихий дротик секты Тан был невероятно быстр, оставляя за собой только тень. Учитывая насколько убогими были умения стражника, мог ли он избежать выстрела? 
Только после того как старый Джек ещё несколько раз предупредил Тан Саня, он наконец ушёл. 
Магистр холодно посмотрел на стража: 
– Это в первый и последний раз, если подобное повториться, тебе здесь не быть. 
Его хриплый голос был спокоен, но ощущался так, будто с ним нельзя было поспорить. 
Спина стражника покрылась холодным потом, и он, пару раз повторив что слушается, отошёл в сторонку. 
Магистр опустил голову и посмотрел на Тан Саня, на лице его появилась лёгкая улыбка. Из-за того, что его лицевые мускулы будто были одеревенелыми, этой улыбке мало кто мог осмелиться сделать комплимент. Потянув Тан Саня за руку, он сказал: 
– Пошли. 
Рука Магистра была мягкой и сухой, ее захват был очень приятен, давая Тан Саня неосознанное чувство доверия. Следуя за ним, Тан Сань наконец вошёл в академию. 
– Спасибо, учитель, – сказал Магистру Тан Сань. 
Магистр повернулся и взглянул на Тан Саня, затем холодно произнёс: 
– Учитель? Я не учитель в академии. 
– Не учитель? Но вы ведь только что говорили от лица академии? 
Магистр покачал головой, всё это время он сохранял своё удивительное спокойствие. Он опять выдавил свою неприглядную улыбку, 
– Кто сказал, что надо быть учителем, чтобы представлять академию? 
Неожиданно догадавшись, Тан Сань сказал: 
– Я понял. Вы глава академии или старейшина, так? 
Магистр невольно рассмеялся и сказал: 
– Для шестилетнего ребёнка ты довольно умён. Однако, ты опять неправ. 
Тан Сань неуверенно спросил: 
– Тогда кто вы? 
Магистр сказал: 
– Я не более чем нахлебник в этом месте, и всё. Ты и прочие называют меня Магистром, все так делают. Я уже и забыл своё настоящее имя. В сертификате духовного зала написано, что тебя зовут Тан Сань, да? Тан Сань, пойми, есть большая разница между магистром и учителем, и поэтому больше меня так не называй. Разве что… – его слова замедлились, а глаза загорелись, – разве что ты действительно согласен, чтобы я стал твоим учителем. 
– Вы хотите учить меня культивации духа? – спросил Тан Сань. 
Магистр остановился и повернулся к Тан Саню. 
– А ты согласен? 
Тан Сань естественно тоже остановился. Он поднял голову и посмотрел на стоящего перед ним Магистра. Осмотрев его опять, но теперь вблизи, он заметил, что у того был довольно большой рот и толстые губы. Он ничего не сказал, не в состоянии ответить ни 'да', ни 'нет'. 
Магистр увидел, как глаза Тан Саня тупо уставились на него, и у него опять появилась эта деревянная улыбка, 
– Хорошо, ты и вправду умный ребёнок. 
Молчание означало две вещи. Первое, он не хотел слишком резко отказывать Магистру, не желая оскорбить того. Второе, этим он спрашивал Магистра, ‘почему ты думаешь, что ты достоин быть мои мастером?’ 
Магистр, напоминая старого Джека поднял руку и взъерошил волосы Тан Саня. 
– Одарённый талантом, да ещё и такой умный. Похоже, я должен быть настойчив и попробовать ещё. Как бы сказать? Ты третий за последнюю сотню лет со сдвоенными духами. 
Услышав слова Магистра, Тан Сань был поражён. Взгляд, каким он смотрел на Магистра немедленно изменился. Он тихо поднял своё левое запястье, а глазах его появилось удивление. 
Магистр спокойно и добродушно посмотрел на него. Улыбаясь, он сказал: 
– Не хочешь услышать, как я так быстро узнал, что у тебя сдвоенные духи? 
Говоря, он щелчком открыл сертификат, который ему дал старый Джек, 
– Всё благодаря этому сертификату. Возможно, если бы кто-то другой посмотрел на него, он был не нашёл подвоха, но, если бы я был не в состоянии этого сделать, меня бы не называли Магистром. 
– Я изучил всего шестьсот сорок семь человек с духом речной травы. Среди них духовная сила была у шестнадцати, так что шансы около трёх из сотни. И даже у этих шестнадцати духовная сила не превышала первый ранг, и в тоже время у тебя она врождённого максимального десятого ранга. Основываясь на моих исследованиях десяти ключевых компонентов духа, количество врождённой духовной силы прямо пропорционально качеству духа. Речная трава естественно не подходит по критерию, поэтому я решил, что у тебя должен быть ещё один дух, невероятно мощный к тому же. 
Выражение лица Тан Саня постепенно успокоилось, оспаривая это утверждение он сказал: 
– У всего есть исключения, почему я не могу быть особенным? 
Магистр серьёзно кивнул и сказал: 
– Это так, у всего есть исключения, но твой дух – речная трава, поэтому ты явно не исключение. За последнею сотню лет в империях Небесного Доу и Звёздного Луо, хотя сдвоенные духи и появлялись дважды, максимальная духовная силы выявлялась всего девятнадцать раз. Я внимательно изучил каждый из этих духов, и все они были выдающимися. Самый младший уже достиг уровня Магистра. Кроме четырнадцати, унаследовавших выдающиеся духи по кровной линии своих кланов, было всего пять исключений.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 5.2

– Они вышли не из привилегированного сословия, но тоже обладали врожденной полной духовной силой. И подобные неожиданные случаи доказывают существование мутировавших духов. На основе многих лет моих исследований мутировавших духов, еще никогда ни один вид духов не создавал мутации с духом речной травы. И твой дух речной травы тоже просто дух речной травы, и поэтому я могу быть полностью уверен, что мое предположение верно. 
– Мутировавшие духи, что это такое? 
Спросил Тан Сань 
Магистр терпеливо объяснил: 
– Ранее я упоминал проблему того, как наследуются духи. У духа человека существует тесная связь с духами его родителей, и в обычных условиях дух наследуется по отцовской либо материнской линии. Это – образец семейного наследования духов. Но у него бывают исключения, и они называются мутировавшими духами. Источник тот же – духи родителей, но из-за определенного взаимодействия между духами матери и отца, унаследованный от одного из них дух может подвергнуться мутации и принести новый вид духов. Мутации у таких духов могут быть очень могущественными, и могут появится даже с врожденной полной духовной силой. Но подавляющее большинство мутировавших духов лишь становятся маленькими и слабыми. Мутировавшие духи похожи на результат кровосмешения: шанс деградации очень высок, но есть и возможность произвести на свет исключительного гения. 
Тан Сань кивнул и внезапно сделал шаг назад, увеличив дистанцию между собой и Магистром. Сразу после этого он упал на колени и с глубоким уважением три раза поклонился Магистру. 
В этот раз настала очередь Магистра быть ошеломленным. 
– Что ты делаешь? 
– Учитель. 
Уважительно обратился Тан Сань. 
– Пожалуйста, примите меня своим учеником. 
Магистр улыбнулся удовлетворенной улыбкой, наклонившись, чтобы поднять Тан Саня на ноги. 
– Глупый мальчик, зачем ты кланяешься в ноги, прося меня быть учителем, разве ты не знаешь, что это принято делать лишь перед императором или родителями? Тебе не нужно ради этого кланяться. 
Обычаи Континента Доуло, конечно, были не такими же как в первой жизни Тан Сая, но сам Тан Сань определенно не считал свой поклон перебором, он твердо сказал: 
– Учитель на день – это отец на всю жизнь. Вы должны принять мой поклон. 
Учение об этикете в Клане Тан было чрезвычайно строгим. Получив с первого рождения подобное воспитание, оно давным-давно глубоко впечаталось в самое сердце Тан Саня. 
Магистр был тронут, он посмотрел на Тан Саня, 
– Учитель на день – отец на всю жизнь, хорошо, хорошо, похоже, как и ожидалось, я не ошибся в выборе. 
Это как в поговорке 'Мелкая зацепка может дать разгадку всему' – детали определяют успех или неудачу. Хоть эта пара учителя и ученика были знакомы не так давно, у Магистра уже было хорошее понимание ребенка, стоявшего перед ним. 
– Нужно доложить о тебе, идем, я доведу тебя до кабинета Главы. 
Магистр снова взял Тан Саня за руку. Его изначально сухие большие руки теперь чуть вспотели от напряжения. 
Начальная академия мастеров духа Нуодина была не настолько большой, как казалось снаружи, и была разделена на несколько областей: Основное учебное здание, тренировочная площадка и общежитие к востоку от тренировочной площадки. 
Хоть это была лишь начальная академия мастеров духа, требования этого места к ученикам были крайне строгими; даже если дом находился близко к академии, ученики должны были жить в академии по общему режиму. 
В кабинете главы на первом этаже главного учебного здания находился старый шестидесятилетний учитель, который отвечал за новых учеников и еще два учителя лет тридцати, которые ему помогали. 
Магистр положил сертификат на стол и сказал старейшему из них учителю: 
– Директор Су, вот работающий ученик этого года, отправленный деревней Святого Духа, я попрошу вас помочь ему сразу зарегистрироваться. 
Лицо директора Су покрыла улыбка, он сказал: 
– Магистр, почему вы так редко к нам заходите, эх! Пожалуйста, присаживайтесь. 
Магистр покачал головой и сказал, обращаясь к Тан Саню: 
– Теперь можешь зачислиться сам, эти учителя скажут тебе что делать. Я уйду первым, позже я сам тебя найду. 
Тан Сань кивнул и уважительно попрощался: 
– До свидания, учитель. 
На лице Магистра показалась улыбка, он взъерошил ему волосы, затем повернулся и ушел. 
Услышав, как Тан Сань обратился к Магистру, Директору Су стало очень любопытно. 
– Мальчик, ты назвал Магистра учителем? Он не учитель в нашей академии. 
Тан Сань ответил: 
– Но он мой учитель. 
Директор Су глупо поглядел на него, 
– Ты признал Магистра своим учителем? 
Выражение его лица было каким-то странным, как будто он еле сдерживался от смеха. 
Тан Сань спросил: 
– Что-то не так, учитель? 
Директор Су закачал головой и, улыбаясь, сказал: 
– Ничего, совершенно ничего. Я и не думал, что Магистр тоже принимает учеников. Только вот что, в первую очередь ты все еще ученик академии, и потому должен вести себя в полном соответствии со сводом правил академии, ты понял? 
Тан Сань кивнул. 
Два учителя по бокам от директора Су были не столь сдержанны как он. Один из них схватил сертификат духовного зала, чтобы взглянуть. Улыбаясь, он сказал: 
–Тан Сань, значит. Как учитель академии, я должен тебя сразу предупредить. Своего Мастера нельзя выбирать небрежно. Любой мастер духов, не говоря уж о не окончившем обучение, может признать только другого мастера духов. Иначе обычные люди не примут его. Ты действительно веришь, что Магистр для этого подходит? Ого, у тебя врожденная полная духовная сила. Какая жалость, что дух у тебя речной травы. 
Когда учителя посмотрели на слова "врожденная полная духовная сила" на сертификате, их лица показали ошеломление, но речная трава заставила их восторг превратиться в жалость. 
От взглядов этих учителей Тан Сань выглядел несколько озадаченным, 
– разве в этом есть что-то плохое? 
Директор Су бросил взгляд на более молодых учителей, стоявших рядом с ним, и сказал: 
– Может у Магистра и несколько эксцентричный нрав, но с определенной точки зрения, во всем, что касается духов, нет никого равного ему. Даже если твой дух речная трава, ты можешь не сомневаясь признавать его своим мастером. Ну, вот и все. Вот твои вещи, которые академия выдает бесплатно. Ты будешь жить в общежитии, седьмая комната. Учитель, ответственный за нее, скажет, что тебе нужно делать как работающему ученику. Иди. 
– Благодарю вас, мистер. 
Забрав вещи, которые передал ему директор Су, Тан Сань, отвесив поклон повернулся и покинул кабинет управления. 
То, что дал ему директор Су, была стандартная белая форма начальной академии мастеров духа Нуодина, выглядевшая очень опрятно. И только Тан Сань вышел из кабинета, до него донеслись слова, сказанные теми молодыми учителями.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 5.3

Часть 3 
– Равного Магистру действительно нет, да вот только равного в теории. И конечно, эти теории ему еще надо заставить работать. Директор, я припоминаю, Магистр выдвигал какие-то десять главных ключевых компетенций духа, да? Это было просто смешно. 
– Достаточно, Магистр - друг главы. Ты не должен ставить такие дерзкие оценки. Хотя нет доказательств, что его теория верна, но никто еще не доказал, что она ошибочна. В мире духов Магистр на самом деле известный и выдающийся человек. 
– Нет, директор, сказать точнее он известный и выдающийся клоун. Все ведут себя с ним как с шутом, и только. 
Услышав звуки беседы, доносящиеся изнутри, Тан Сань лишь на мгновение замедлил шаги, и затем продолжил идти. В уголках его рта был заметен след отвращения; конечно, оно было направлено не на только что признанного им мастера, а на трех учителей в кабинете управления. 
Лишь с одним сертификатом он смог понять, что у него были парные духи, и далее вывел, что его второй дух был очень силен, как шут мог бы это сделать? 
Нет равного в теории? Прямо сейчас больше всего ему нужна была именно теория. Силу мастера нельзя было передать ученику - передавать можно было только знание. Те люди не понимали даже этого, хотя и были учителями академии. 
Здание общежития было одним единственным, в нем жили все ученики и учителя академии, и найти его было очень легко. Прямо как сказал старик Джек, тех, кто мог стать мастерами духа было очень мало, и особенно это было заметно в таком захолустном городке как Нуодин. Количество учеников и учителей определенно было невелико. раз единственное здание общежития могло вместить их всех. 
Для учеников академии в общежитии отводилось лишь семь комнат. Так как ученики начальной академии мастеров духа были сравнительно юны, чтобы лучше присматривать за ними все ученики-одногодки жили вместе в большой комнате общежития. Каждый год в начальной академии мастеров духа Нуодина сохранялось число примерно в сорок учеников. 
Три нижних этажа общежития отводились под семь больших спальных комнат для учеников, за каждую комнату отвечал один из учителей. 
Седьмая комната среди всех семи спальных комнат была довольно необычным местом. Ее обстановка тоже больше всего отличалась от других: это место отводилось специально для работающих учеников. Ведь академия была не благотворительным учреждением, и хоть плата для работающих учеников была снижена, отношение не могло быть таким же хорошим, как к обычным ученикам. 
Комната номер семь также была единственной, где спали дети разного возраста, здесь проживали все работающие ученики. 
Тогда, когда Тан Сань добрался до двери седьмой комнаты, он услышал изнутри громкий шум. Дверь была открыта, так что он подошел к ней и посмотрел внутрь. 
Это была обширная комната, более трех сотен квадратных метров. Внутри были выстроены вместе пятьдесят кроватей, но только кроватей: постелены были лишь одиннадцать. Сейчас там находились галдевшие ученики возрастом от семи-восьми до двенадцати лет. 
Тан Сань постучал в дверь, и дети, спорившие внутри, тут же повернули взгляд в его направлении. Среди них один старший, довольно крупный ребенок посмотрел на Тан Саня в его покрытой заплатками одежде, и затем пошел по направлению к нему. 
По сравнению с Тан Санем он был почти на две головы выше, и тело ребенка можно было считать для его возраста достаточно высоким и крепким. Встав прямо перед Тан Санем, будто возвышаясь над ним, он сказал: 
– Новоприбывший рабочий ученик? 
На лице Тан Саня была легкая доброжелательная улыбка, 
– Здравствуй, я работающий ученик из деревни Святого Духа. 
– А я Ван Шэн, мой дух – боевой дух тигра грядущей войны. А еще я в этом месте главный. Парень, как тебя зовут? И какой у тебя дух? 
– Я Тан Сань, мой дух речная трава. 
– Речная трава? С каких это пор речную траву можно культивировать? 
Ван Шэн выглядел абсолютно сбитым с толку, дети в спальной комнате хором разразились грубым хохотом, смотря на Тан Саня будто тот был идиотом. 
Тан Сань продолжал улыбаться, 
– Дай пройти, пожалуйста. 
До Ван Шэна не дошли слова Тан Саня. 
– Малыш Третий, я тут босс, а значит ты будешь слушаться меня, уяснил? 
Улыбка на лице Тан Сана постепенно ушла, 
– Мое имя Тан Сань, не малыш Третий. 
Если старшие называли его малыш Сань, он не принимал этого близко к сердцу, или же если к нему обращались так без дурного умысла, он тоже не был против, но этот так называемый босс перед его глазами, очевидно, сказал это чтобы показать свою силу. 
Ван Шэн поднял руки и толкнул Тан Саня в плечи, оттолкнув его на несколько шагов, 
 – Ты у меня будешь малыш Третий. И что такое? Не нравится? 
Тан Сань улыбнулся, слегка покачал головой, положил учебную форму, которую держал, на кровать сбоку от себя, Ван Шэн в этот момент задавался вопросом, зачем все это. Внезапно Тан Сань исчез из его поля зрения. 
Остальные ученики ясно видели, как Тан Сань сделал чрезвычайно быстрый шаг и неожиданно оказался прямо у Ван Шэна за спиной. Не поворачивая головы, он согнул правую руку, ударив одним локтем Ван Шэна в живот, в то же время его правая нога как-то оказалась за правой ногой Ван Шэна. 
Ван Шэн даже не смог отреагировать. Он уже, запнувшись, полностью вывалился из двери спальни. К его счастью работа его ног была не так плоха, и неожиданно он не упал, иначе он грохнулся бы лицом прямо в пол. 
– Вонючий уродец, ты посмел меня ударить? 
Опозоренный Ван Шэн мигом набросился на Тан Саня как свирепый тигр. 
Тан Сань надеялся, что придя жить в академию, он не столкнется со слишком многими трудностями, или, по крайней мере, сможет нормально жить без конфликтов. Однако он подумал, что ему определенно нужно преподать этому ‘боссу’ небольшой урок. Это что называется ‘убить курицу, чтобы предупредить обезьяну’. 
Бездеятельно смотря как Ван Шэн кинулся на него, целясь кулаком в центр его живота, Тан Сань не стал отступать и вместо того пошел вперед, сделав шаг навстречу Ван Шэну. Его шага было достаточно, чтобы он оказался прямо перед Ван Шэном, и в это время он вытянул вперед свою левую руку, за ней последовала правая рука. Он выполнил простое, но эффективное движение. 
Ван Шэн почувствовал лишь, как его летящий правый кулак потянула какая-то исключительная сила, и обстановка неожиданно поменялась. В то время как его правая рука высвободила огромную силу, его ноги оказалось достаточно, чтобы опять поставить Ван Шэну подножку, и тот немедленно полетел во второй раз. Теперь восстановить баланс было не так легко. Простые движения двух рук Тан Саня уже применили секретные знания клана Тан, навык Журавля, Хватающего Дракона, и использовали на Ван Шэне его собственную силу, вдобавок к силе Тан Саня. Ван Шэн тут же с грохотом упал на землю.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 5.4

Часть 4 
 Если первый раз можно было назвать удачей, то когда Ван Шэн упал во второй раз, было ясно, что все не так просто. Выражение в глазах других детей, смотревших на Тан Саня, вдруг немного изменилось. 
Звук, похожий на глухой рык, который определенно не ожидаешь услышать из рта ребенка, раздался из горла Ван Шэна, и можно было заметить, как его тело начало испускать бледно-желтый свет. Тело, лежавшее на земле, в мгновение подскочило и разогналось; будь то скорость или сила, они явно были не теми, что до этого. 
Дух. Он применил силу духа. Эта мысль как молния пронеслась в голове Тан Саня. 
Однако вопрос, что это был за дух? 
 Увидев, что Ван Шэн схватил обеими руками его за плечи, Тан Сань так же поднял обе руки, одинаково поставил их в форме когтей и встретил руки Ван Шэна. Приставив пятки друг к другу, слегка пригнув колени, он принял эталонную стойку бодающегося козла. 
 Четыре руки сцепились. Если момент назад можно было называть это обменом* умений, то теперь перед глазами зрителей все превратилось в состязание чистой физической силы. Две пары рук, не равные размером, уже схватились друг с другом. 
 Ван Шэн уже явно был разъярен Тан Санем, на его лице отражался след безумия*. Сейчас он использовал силу своего духа боевого тигра, и хотя он знал, что ему нельзя было ранить Тан Саня, он хотел хотя бы воспользоваться своей физической силой, чтобы втоптать в землю этого маленького дьявола и заставить его потерять лицо. 
Применив силу тигриного когтя, Ван Шэн уже не сомневался, что его победа предрешена. Опираясь на силу, приобретенную за пять лет ученичества, пересилить этого уродца будет плевым делом. 
Но было ли так на самом деле? 
 Может Тан Сань и был маленьким и худым, он мог непрерывно махать кузнечным молотом ежедневно почти по тысяче раз. Как его физическая сила могла быть обыкновенной? 
 В тот момент, когда Ван Шэн применил силу, он ясно почувствовал, что обе эти ручки, очевидно меньше его рук, вдруг оказались крепкими как сталь. Практически в доли секунды физическая сила заполучила неоспоримую победу. Тан Сань одновременно использовал силу своих больших пальцев. Ванг Шэн лишь почувствовал онемение между своими большими и указательными пальцами, как его духовная сила была полностью подавлена другой стороной. Сразу после этого Тан Сань потянул свои руки обратно, отпрыгнув назад. 
Стоит вспомнить, что Ван Шэн сам начинал с прыжка. То, что Тан Сань отпрыгнул назад, заставило Ван Шэна потерять баланс. Он беспомощно смотрел, как колено Тан Саня возникло перед его лицом, и внутри него сразу громко забило тревогу. 
 Колено Тан Саня приближалось к его носу. Ван Шэн знал, что даже не принимая в расчет физическую силу Тан Саня, одного веса его собственного тела, несущегося вниз, наверняка будет достаточно, чтобы сломать его нос. В эту долю секунды в своем сердце он не мог сдержаться, чтобы не ощутить некоторое сожаление. 
 Но когда Тан Сань был уже готов покалечить своего противника, обе его руки резко расслабились, и сила, которой он держал Ван Шэна, сама собой исчезла. Далее его согнутое правое колено полностью разогнулось, превратившись в удар ступней, который приземлился в середину живота Ван Шэна. 
 В этом резком ударе, хоть он был коротким, мгновенный выброс силы вовсе не был слабым; даже если Тан Сань вложил в удар больше силы, все по прежнему было бы так. 
Ученики в общежитии могли лишь глядеть, как тело Ван Шэна бесконтрольно исполнило чрезвычайно сложное сальто в воздухе, и с бухом ударилось об пол, полностью растянувшись на животе. 
Хотя клан Тан был известен за свое скрытое оружие, по правде говоря, техники борьбы клана Тан тоже были очень свирепы; они просто были скрыты за ослепительным ореолом скрытого оружия, вот и все. Журавль, Хватающий Дракона не только был методом перенесения силы, но и одна из очень достойных техник захвата. Среди них были некоторые совершенно дьявольские, вроде разрыва мышц или смещения костей. Конечно, в таких обстоятельствах Тан Сань не мог их использовать. 
В этот раз Ван Шэн приземлился не так легко, и он долгое время пытался подняться с земли. Когда он смотрел на Тан Саня, в выражении его глаз уже сквозили страх и злость одновременно. Что бы он там ни говорил, он был всего лишь двенадцатилетним мальчиком; встретив человека сильнее себя, страх в нем был гораздо сильнее злости. 
Тан Сань поднял свою учебную форму, 
– Теперь можешь отойти? 
 Глядя на Тан Саня, идущего прямо на него, Ван Шэн невольно освободил ему дорогу. Тан Сань нашел кровать недалеко от двери и положил на нее свою форму. 
– Малыш… ой, то есть Тан Сань, то, что ты сейчас использовал, это духовная способность? 
 Задал Ван Шэн осторожный вопрос. 
– Духовная способность? 
Уже не первый раз Тан Сань слышал этот термин, 
– Что за духовная способность? 
Ван Шэн почесал голову, сказав: 
– Говоря точно, это опора на технику, используемую вместе с духом. Только скажи, твой дух на самом деле речная трава? 
С поднятием правой руки, из ладони Тан Саня вырвался холодный голубой свет, и он показал ученикам в общежитии, что определенно не соврал. 
Услышав эти два слова, духовная способность, остальные ученики хоть были и в восхищении от свирепости Тан Саня, все равно сжались в кучку. 
– Это правда была духовная способность? Какая свирепая, даже старший брат Ван Шэн ему не ровня. 
Тан Сань покачал головой. 
– Это была не духовная способность, просто одна из боевых техник. Разве тут нет постельных принадлежностей? 
Ученик не более чем на пару лет старше Тан Саня ответил с мрачным выражением на лице. 
– Мы всего лишь работающие ученики, изначально освобожденные от платы за обучение, кто бы нам дал эту постель! Мы все принесли свои из дома. Ладно, пока можешь пользоваться моей. 
Тан Сань покачал головой и сказал: 
– Спасибо, в этом нет нужды. Я сам могу о себе позаботиться. 
Ван Шэн подошел и встал перед Тан Санем. 
– Почему когда мы дрались, ты проявил пощаду? 
 Он учился в начальной академии мастеров духа Нуодина уже пять лет. Если Тан Сань остановил свое колено и поменял его на удар ногой чтобы избежать серьезных травм, он не мог понять почему. 
Тан Сань равнодушно сказал: 
– Мы товарищи по учебе, не смертельные враги. 
В глазах Ван Шэна промелькнул странный свет. 
– Извини за недавнее. Каждый работающий ученик, прибывающий сюда должен с этим встретиться. На нас, работающих учеников, и так все смотрят сверху вниз, и поэтому нам приходится объединяться. Мы лишь можем надеяться, что этот новенький присоединится к нам…… 
Тан Сань улыбнулся и сказал: 
– И поэтому ты хотел показать мне демонстрацию силы? 
Лицо Ван Шэна покраснело, проявив вполне искреннюю и простую улыбку, 
– В итоге именно ты продемонстрировал нам силу. Но ты и правда зверски силен. Тебе же должно быть лишь шесть лет, да? 
Тан Сань кивнул.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 6.1

Я – Сяо Ву, «Ву» как в «танцевать». 
Ван Шэн отодвинул ученика, стоявшего перед кроватью, и бесцеремонно сел возле Тан Саня. 
Тан Сань торопливо замахал руками. 
 – Я здесь только для учебы. 
Ван Шэн непреклонно сказал: 
 – Это правило. Сильнейший кулак – босс. Думаешь, хорошо быть боссом? Я перед тобой не скромничаю*. Вот, смотри. 
Сказав это, он закатал оба рукава своей школьной формы. 
Тан Сань был поражен тем, что увидел: На обеих руках было не менее семи-восьми сине-зеленых и фиолетовых синяков. 
С кривой усмешкой Ван Шэн сказал ему: 
 – И это только со вчерашнего прибытия. Мы, работающие ученики, все родом из бедных семей, и поэтому остальные ученики постоянно издеваются над нашей седьмой комнатой. Действующий босс комнаты должен заступаться за младших братьев. Я бы очень желал, чтобы ты принял эту ношу. 
Все остальные ученики кивнули, смотря на Тан Саня, их лица выражали слабый свет надежды. 
Чувство справедливости – это ключевой пункт для странствующего рыцаря. Защита слабых, естественно, в него входит; Тан Сань во времена жизни в клане Тан получал в этом отношении непрестанное воспитание. Только услышав сказанное, он уже не мог отказать. 
 – Ну, хорошо. Не могу смотреть, как моих товарищей учеников задирают. 
И в это время снаружи раздался чистый и мелодичный голос. 
 – Это здесь седьмая комната? 
Все посмотрели в направлении двери, и их взгляды тут же замерли. 
В глаза им бросился вид красивой, очень молодой девочки, стоявшей в двери. Она, кажется, была такого же возраста и роста, как Тан Сань. Своим красивым румяным личиком и милой, нежной внешностью она напоминала полностью созревший медовый персик, внушая людям неодолимое желание откусить кусочек. Хотя ее одежда была очень простой, она, тем не менее, выглядела очень опрятной. 
Черные длинные волосы, заплетенные в косу в форме хвоста скорпиона, свисали до самого пояса. Пара ярких и умных глаз были полны любопытства. Ее руки держали запечатанную новую форму. 
Все ученики в спальне были мальчиками, и, вдруг завидев прекрасную юную девочку, у них всех до единого отвисли челюсти. 
Тан Сань, не удержавшись, тихо спросил Ван Шэна: 
 – А что, тут мальчики живут вместе с девочками? 
Ван Шэн кивнул, и таким же тихим голосом ответил: 
 – Мы все пока еще дети, поэтому все спальни не разделены по полу. Говорят, разделение будет только в средних академиях мастеров духа. Это действительно странно. Ну же, босс, покажи ей, кто тут главный. 
 – Эх, да может не надо……. 
Тан Сань не ожидал, что в благодарность за то, что он стал так называемым боссом седьмой комнаты, его сразу забросит в сложную ситуацию. Взять и начать задирать маленькую девочку, не мог же он на самом деле это сделать. 
Девочка в двери моргнула своими большими глазами. Увидев, что никто внутри комнаты не обращает на нее внимания, она снова подняла голову и взглянула на табличку на двери с надписью ‘седьмая комната’, и на ее лица появилась счастливая улыбка. 
 – Всем привет, меня зовут Сяо Ву, «Ву» как в «танцевать». [1] 
Ван Шэн толкнул Тан Саня в спину, намекая, что тот не должен нарушать традиции общежития. 
У Тан Саня не было выбора. Он собрался, встал и пошел в сторону девочки. 
 – Привет, я Тан Сань. Я в этом месте ээ… 
Он вправду не мог сказать слово босс, но нашелся: 
 – Я старший комнаты, можешь называть меня по фамилии. Могу я спросить, какой у тебя дух? 
Сяо Ву моргнула и сказала с улыбкой: 
 – Мой дух – кролик. Очень милый маленький белый кролик. А твой? 
Когда она улыбалась, на ее щеках появлялись две прекрасные завораживающие маленькие ямочки. 
Тан Сань ответил ей: 
 – Тогда мы наверняка не поладим, мой дух – еда твоего духа. Речная трава. 
Ранее не имея никакого опыта в общении с девушками, так как изначально в клане Тан он каждый день с головой был погружен в скрытое оружие, теперь, неожиданно, он немного нервничал. 
Сяо Ву издала смешок и сказала: 
 – Ну так что же, ты меня не пропустишь? 
 – Ну… тут такое дело: в нашей седьмой комнате есть правило, что новоприбывший работающий ученик должен сначала показать настоящую силу своего духа. Поэтому я хочу, чтобы мы немного поделились опытом. 
Тан Сань тайком подбодрил себя: обмен опытом это не издевательство. Если он будет немного осторожен, он ее не поранит. Это также можно было считать продолжением традиции общежития. 
Сяо Ву странно посмотрела на Тан Саня. 
 – А ты уверен? 
Тан Сань кивнул и сказал: 
 – Уверен. 
Сяо Ву отложила в сторону школьную форму, и на ее лице показалось легкое возбуждение. 
 – Отлично, тогда начнем. 
Даже не дождавшись, пока Тан Сань ответит, ее правая нога уже согнулась и поднялась, и голень в мгновение ока выстрелила вверх, целясь прямо в подбородок малыша Саня. На вид она не несла в себе большой силы, ее скорость была огромной. Тан Сань подпрыгнул от испуга. 
Его тело уклонилось влево, уйдя с пути приближающейся ноги, пока правая рука схватила Сяо Ву за лодыжку, правой ногой как обычно он сделал шаг назад, и толкнул Сяо Ву плечом в грудь. Обычный Толчок Железной Горы. В нормальных обстоятельствах Сяо Ву, которая стояла на земле только одной ногой и которую толкал Тан Сань, неизбежно должна была упасть назад. 
Конечно, Тан Сань имел более чем разумные пределы. В душе он уже все продумал, ему нужно было только заставить Сяо Ву потерять баланс, и с его скоростью у него определенно останется время, чтобы поймать ее. К тому же, он не использовал много сил для того толчка. Он хотел рассматривать это только как соревнование и испытание силы. 
Все другие ученики с максимальной концентрацией смотрели за схваткой Тан Саня и Сяо Ву. Ван Шэн напряженно следил за движениями Тан Саня, его глаза вспыхивали снова и снова, когда он изо всех сил старался запомнить их. Он обнаружил, что движения Тан Саня, хоть и очень короткие, были необычайно эффективны. 
Но дела пошли явно не так, как изначально задумывал Тан Сань. 
Правая рука Тан Саня только схватила лодыжку Сяо Ву, как вдруг он почувствовал, как она выскользнула из его руки, и он неожиданно потерял контроль над уже решенной ситуацией. Сразу после этого Сяо Ву воспользовалась своей свободной ногой и пнула горизонтально вперед, войдя в контакт с его плечом. Встречая наступавший удар правым плечом Тан Саня, она мягко заблокировала его двумя руками. Зацепившись одной ногой за плечо Тан Саня, и с уже поднятой второй ногой, она без усилий взобралась на другое плечо Тан Саня. 
[1]: То есть она говорит, что ее имя (舞,wǔ) пишется как в иероглифе "танцевать" 跳舞, tiàowǔ.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 6.2

Часть 2 
Выглядела вся эта ситуация чрезвычайно странно. Обе ноги Сяо Ву обернулись вокруг шеи Тан Саня, лежа на его плечах, а ее тело было выгнуто назад и упиралось руками в землю. Ее гибкие ножки были как пружины, скрутившие шею Тан Саня и заставлявшие его падать назад. 
К счастью, Сяо Ву была еще маленькой, и сейчас носила штаны. Будь вместо них юбочка, то возможно……. 
Тан Сань не имел опыта сражений с девочками. Недавно, еще когда только одна нога Сяо Ву обернулась вокруг его шеи, он, конечно, мог чем-нибудь ответить, но от того, что та подняла ногу, штанина закатилась, и голень, тесно прижавшаяся к его шее, уже была обнаженной. Нежная кожа девичьей ляжки была словно атлас, неожиданно она заставила чувства Танг Саня на мгновение всколыхнуться, и его реакция замедлилась на половину удара сердца. 
Как только обе руки Сяо Ву оттолкнулись от пола, ноги ее в то же время усилили хватку, и Тан Сань слишком поздно вспомнил о тяжести на своих плечах. Как-никак, шея была уязвимым местом человека, а он к тому же еще был ребенком. Даже если он мог недолго выдерживать нагрузку своими умениями, шею было очень легко повредить. Он мог лишь позволить Сяо Ву уронить его тело. 
Тан Сань обнаружил, что эта техника Сяо Ву, использовать силу ног, уперев ноги в землю, давала свободу всей ей эффективной силе. Это даже было как-то похоже на метод использования молота с применением силы голеней, которому его научил отец. 
Упав лицом в землю, раз физическая сила Сяо Ву точно была не велика, и у Тан Саня кроме того был Мистический Навык небес для защиты тела, это, конечно, его бы не ранило. 
Свалив с ног Тан Саня, Сяо Ву уже проворно встала. Повернувшись и чуть улыбнувшись, она посмотрела на него. 
Тан Сань с трудом поднялся на ноги. Как и для Ван Шэна, для него поражение было поражением; беспечность не могла быть ему оправданием. Он знал, что когда Сяо Ву схватила его и бросила, его и так пощадили. Иначе эти ноги, обернувшиеся вокруг его шеи не обернулись бы простым падением. 
К тому же Тан Сань впервые встречался с подобной техникой. Как он считал, боевые искусства его родного мира не имели ничего подобного. Однако такая техника также была крайне опасной: будь его ответ чуть быстрее, то с такого близкого расстояния, как ему казалось, напасть на нее было проще простого. 
 – Я проиграл. Можешь рассказать, что за навык ты сейчас использовала? 
Лицо Тан Саня чуть покраснело. Если поразмыслить, его время в роли босса седьмой комнаты, наверное, было самым коротким. 
Сяо Ву сказала с обаятельной улыбкой: 
 – Я называю его Мягким Навыком. Мастерское использование гибкости и растяжки тела. 
К этому времени ученики в общежитии уже все вместе глядели с отвисшими челюстями, особенно Ван Шэн. Тан Сань, который его победил, уже внушал ему чувство чего-то фантастического, а теперь Тан Сань одним ударом был смирен этой прекрасной маленькой девочкой. Его глаза уже давно были распахнуты. Про себя он подумал, почему это новички этого года были такими свирепыми? 
Тан Сань, который изначально представления не имел о месте босса общежития, сказал: 
 – Согласно правилам общежития, ты победила меня, и потому теперь ты старшая общежития, а также босс этой группы людей, 
В глазах Сяо Ву показался след приятного удивления, не столько удивление, сколько наслаждение своим новым положением. 
 – Босс? Звучит очень интересно. Отлично. Тогда с этого самого времени я ваш босс. А быть работающим учеником, оказывается, очень даже неплохо. 
 Сяо Ву выбрала кровать рядом с Тан Санем, Взяла свои вещи и школьную форму, оставленную позади, и положила их на нее. 
 – Тогда кто из вас расскажет, как обстоят дела в нашей академии? 
Сяо Ву посмотрела на остальных, которые в ответ не произнесли ни слова. 
Эти ученики еще только постепенно отходили от шока, когда Сяо Ву только что так проворно бросила Тан Саня, что в их сердцах даже зародился страх. 
Ван Шэн все же встал. 
 – Вообще мы, работающие ученики, ответственны за уборку академии, наш учитель распределяет между нами дополнительную работу. Всего в академии шесть классов, у каждого свое помещение. Босс Тан Сань пришел только что, и будет учиться в первом классе. Остальные по крайней мере третьеклассники, а я в этом году стану шестиклассником. Каждый день утром начинаются занятия в классе, в полдень индивидуальная культивация. Утром всего два урока, один – культура, второй духоведение. Мы, работающие ученики, в основном работаем после обеда, и так зарабатываем себе на еду. 
Ван Шэн в общих чертах объяснил все ученикам. Среди этих работающих учеников у Ван Шэна был лучший дух: он не только был духом-зверем, его боевые возможности были лучшими среди зверей. Его духовная сила уже была девятого ранга, и когда она снова вырастет, он мог, выйдя из академии, присоединиться к группе для охоты на духовных зверей, и так приобрести духовное кольцо, чтобы взять новый титул. 
Дослушав Ван Шэна, Сяо Ву бросила Тан Саню взгляд и спросила: 
 – Тан Сань, какой у тебя ранг духовной силы? Я почувствовала, что твоя сила была огромной. 
Тан Сань не стал ничего утаивать, все-таки на поверхности его дух был бесполезной речной травой. 
 – У меня врожденная полная духовная сила. Поэтому я довольно силен. 
 – Врожденная полная духовная сила? 
Тут же выкрикнули ученики. 
Сердце Ван Шэна наконец успокоилось. Раз духовная сила Тан Саня была больше его силы, поражение от него было естественным. Раз никто из них еще не мог иметь духовное кольцо, духовная сила имело решающее значение. Неудивительно, что его сила оказалась больше, чем у него. В сердце Ван Шэна абсолютно непоколебимо жила мысль, что раз его дух был боевым тигром, то когда они с Тан Санем оба получат духовные кольца и возьмут титул мастера духа, речная трава точно не будет соперником его боевому тигру. 
Сяо Ву моргнула и что-то пробормотала. 
В этот момент в комнату вошел учитель лет тридцати. 
 – Прибыли новые ученики? Выйдите на минутку. 
Тан Сань и Сяо Ву одновременно поднялись с кроватей. 
У учителя была заурядная внешность, бледно-зеленые волосы, руки сложены за спину. 
 – Где тут Тан Сань? 
Тан Сань торопливо вышел вперед. 
Учитель сказал: 
 – Я Мо Хень, можешь звать меня учитель Мо. Тан Сань, вот белье, – подарок Магистра 
Тан Сань взял белье. Хоть одеяло было великолепным, до его ноздрей дошел запах чистоты и свежести; неожиданно, оно было совершенно новым. Еще в нем была подушка. Похоже, Магистр уже предвидел, что ему понадобится помощь.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 6.3

Часть 3 
Мо Хень сказал: 
 – Тан Сань и Сяо Ву, вы первогодки, и потому с этого времени будете отвечать за уборку сада к северу от тренировочной площадки. Каждый день вы будете получать десять медных духовных монет, но не забудьте, что убираться нужно ежедневно. В особенности вы должны будете аккуратно сортировать мусор, иначе у вас могут вычесть из заработка. Если вас заподозрят в преступлении, академия может вас исключить. Вы все поняли? 
Тан Сань и Сяо Ву одновременно кивнули, показывая, что поняли. 
Мо Хень продолжил: 
 – Завтра церемония открытия. Послезавтра начнутся занятия. Уроки у первогодок проходят на первом этаже основного учебного здания, поэтому послезавтра вам нужно будет вовремя прийти на занятия. Мы вполне можем устроить внезапную проверку. Ну, можете пока отдыхать. Ван Шэн, ты тут старший, расскажи им о правилах. 
 Держа в руках постельное белье, Тан Сань ощутил в груди сердечное тепло. Его ум не мог сдержаться, чтобы не вспомнить немного суровое лицо Магистра. 
 – Постель? Похоже, с этим у меня проблема. 
 Сяо Ву не отрываясь смотрела на белье в руках Тан Саня, в ее глазах появился немного смущенный взгляд. 
Все работающие ученики были детьми из бедных семей, но они были более чуткими, чем выходцы из благородных, и несколько умных учеников тут же выкрикнули: 
 – Босс, можешь пока пользоваться моим матрасом, я уступлю тебе половину одеяла. 
Еще один ученик сказал: 
 – Босс, тогда бери мой матрас. У меня есть еще один хлопчатый, на котором я буду спать. 
Сяо Ву посмотрела на постельное белье этих работающих учеников, хотя нельзя было определить, насколько оно было грязным, по большей части оно было драным и изношенным. Нахмурившись, она сказала: 
 – Не надо меня называть боссом, а то это звучит, как будто я старая. 
Ван Шэн возразил: 
 – Мы так привыкли, это закон. 
Сяо Ву ему ответила: 
 - Раз я босс, мое слово и есть закон. Тогда пусть будет так: с этого времени будете называть меня Сяо Ву цзе [1] 
Пока она говорила с ними, ее взгляд, наконец, упал на постель в руках Тан Саня. 
 – Тан Сань, слушай, может обсудим кое-что? 
Тан Саня это на мгновение ошеломило, в душе он понимал, что Сяо Ву наверняка положила глаз на его постель. Он никогда не был жадиной, но эта постель была подарком ему от Магистра; в своем сердце он не желал с ней расставаться. Но Сяо Ву ведь была девочкой. 
 – Что обсудим? 
Сяо Ву продолжила: 
 – Я вижу, твоя постель довольно большая, и два человека на займут слишком много места. У меня есть идея: если мы сдвинем вместе наши кровати, то оба сможем ей пользоваться, ну? 
 – Э? 
Пользоваться ей вместе? Тан Сань посмотрел на Сяо Ву. Умом он был не шестилетним ребенком. Хоть пока они с Сяо Ву еще были совсем маленькими, но спать вместе… 
 – Мужчина и женщина без кровного родства будут спать вместе, нехорошо это. 
Сяо Ву ухмыльнулась со словами: 
 – Что нехорошо? Мне-то все равно, а ты что, испугался? Ха, боишься, что я тебя изнасилую? 
 – Ээ….. 
Все говорили, что девочки взрослеют раньше, чем мальчики, но этой девочке перед его глазами было всего шесть лет. 
Тан Сань подавился своими словами. Остальные ученики завистливо глядели на них, наслаждаясь хорошим зрелищем. У всех на лицах были наглые улыбочки, но никто не заговорил. 
 – Э? Чего «э»? Поторопись и сдвинь кровати. У тебя же вроде большая сила? – Несколько нетерпеливо поторопила его Сяо Ву. 
 Тан Сан с пустой головой придвинул свою кровать к кровати Сяо Ву. Та взяла у него из рук постельное белье и сначала расстелила матрасы на кровати. Постель была предназначена для взрослого, и действительно была очень большой. Хотя ее не получилось полностью расстелить на двух кроватях, она тем не менее смогла покрыть более семидесяти процентов. 
 Сяо Ву положила сверток с одеждой на линии, где были скреплены две кровати. 
 – Ты тоже положи сюда одежду. С этих пор тут будет границы. Если пересечешь границу, не удивляйся, что я буду слишком резкой. 
 Смотря на Сяо Ву, устанавливающую границу, Тан Сань все же выдохнул. Он торопливо кивнул и положил свой сверток. Сяо Ву заправила кровати одеялом, и две кровати приняли форму одной. Конечно, еще была разграничительная линия. 
Ван Шэн сказал: 
 – Надо бы пообедать. Сяо Ву цзе, Тан Сань, идемте. 
Услыхав про еду, Сяо Ву моментально подпрыгнула и радостно сказала: 
 – Отлично. А что на обед? 
Ван Шэн и другие работающие ученики уныло посмотрели друг на друга и с вынужденной улыбкой сказали: 
 – А чем можем обедать мы, работающие ученики? Просто покупаешь в столовой любое дешевое блюдо. 
Тан Сань покачал головой, сказав: 
 – Идите. Я не пойду. 
Его дом пропах нищетой, а все деньги Тан Хао менял на алкоголь, так что чтобы не голодать, он заранее запас пайки: простые домашние лепешки. Просто набить живот было не проблемой. А послезавтра он уже начнет получать заработок. 
Посмотрев на заплатки на одежде Тан Саня, Ван Шэн уловил его мысли, и не стал его принуждать. 
 – Тогда идем, Сяо Ву цзе. 
Поднявшаяся было радость на лице Сяо Ву резко застыла. 
 - Мы должны тратить на еду деньги? И сколько это в духовных деньгах? 
 Если бы не ее несравненная сила, Ван Шэн бы, наверное, выругался. Разве не очевидно, что еда стоит денег? Кого тут будут бесплатно кормить? Хотя, естественно, он понял, что новоприбывший босс наверняка был ошеломляюще беден, как и Тан Сань. 
Ван Шэн геройски предложил: 
 – Неважно. Давайте так: на эти два дня оставьте расходы на еду мне. Тан Сань, с этого времени мы все товарищи в общежитии, так что идем. В худшем случае, пока у вас не появятся деньги, просто попросите. 
На мгновение Тан Сань чуть поколебался, но все же согласился. Все это время он ничего не знал о деньгах. Ван Шэн был совершенно счастлив его уступчивостью, а Сяо Ву сразу засияла, многозначительно смотря на Ван Шэна. Однако храня в памяти Мягкий Навык Сяо Ву, Ваш Шэн держался от нее на расстоянии. Ранее, когда она бросила Тан Саня, на ее лице тоже была улыбка. Кто знал, когда она разгорячится и играючи пойдет на него. 
Группа в одиннадцать человек, включая Тан Саня и Сяо Ву, вышла из седьмой комнаты и направилась в столовую под руководством Ван Шэна. Столовая была в учебном здании, и идти к ней нужно было через всю тренировочную площадку. 
В это время на площадке уже было оживленно; видно было, как довольно много учеников в форме академии направлялись в сторону учебного здания. Очевидно, все они шли есть. 
Столовая начальной академии мастеров духа Нуодина была очень большой, достаточно большой, чтобы вместить шесть классов учеников и еще учителей, все вместе это было более трех сотен едоков. Сейчас у окна выдачи столовой уже образовалась толпа, выстроившаяся в очередь. Столовая была разделена на два этажа, и в одном зале первого этажа было три сотни мест.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 6.4

Часть 4 
– А это там случайно не кучка воплощений нищеты Ван Шэна идет? 
Как только они вошли в столовую, до них донесся неблагозвучный голос. 
Тан Сань вопросительно посмотрел в направлении, откуда пришел голос, увидев там только группу старших учеников, стоявших на лестнице между первым и вторым этажом и смотревших на них сверху вниз со своего высокого места. 
Говорившим был красивый и энергичный ученик, вероятно одиннадцати или двенадцати лет, в его глазах отражалось глубокое презрение а сам он помахивал пальцем в направлении Ван Шэна. 
– Воплощения нищеты и есть воплощения нищеты, навряд ли им когда-нибудь доведется поесть на втором этаже. 
на пути к столовой Ван Шэн уже рассказал Сяо Ву, как должен вести себя в обществе босс седьмой комнаты и работающих учеников, и Сяо Ву с готовностью согласилась. И теперь, встретив того, кто решил ее спровоцировать, она тут же вспыхнула. 
– Вы что за чудища? Чего такого замечательного в этом втором этаже? 
Работающий ученик рядом с Сяо Ву шепотом объяснил ей: 
– Второй этаж - это место, где можно самостоятельно заказывать обед. Это очень дорого, мы действительно не можем там есть. 
Рост Сяо Ву был примерно таким же, как у Тан Саня, и до этого Ван Шэн закрывал их своим телом. Когда он теперь отошел в сторону, ее внешность, естественно, привлекла взгляд учеников на лестнице, и глаза того говорившего ученика тут же загорелись. 
– О-па, какая малышка, эх, какая жалость, что она из работающих учеников. Ван Шэн, твой папочка собирается поесть, так что в этот раз можешь идти. 
Говоря, он пошел на второй этаж, и за ним следом отправилась толпа людей. 
Сяо Ву подняла ногу, готовая погнаться за ними, но Тан Сань схватил и удержал ее. 
– Забудь, мы собирались есть. 
Сяо Ву посмотрела на Тан Саня с некоторым пренебрежением. 
– Ты что, трусишка? 
Тан Сань, без всяких объяснений, ушел и встал в конец очереди, чтобы взять себе еды. 
Правила клана Тан: Всем ученикам клана Тан запрещается поддаваться провокации, которая может принести им проблемы, но если обидчики начали первыми, она вернется им громом. 
С точки зрения взрослого, ученики этой академии, какой бы у них ни был характер, были лишь кучкой детей и ничем иным. Для него, человека взрослого умом, соперничество с ребенком чуть больше десяти лет не могла иметь никакого интереса. 
Однако Ван Шэна проявление характера Сяо Ву заставило зауважать ее еще больше. 
Затем Тан Сань увидел знакомого человека и торопливо подошел к нему. 
– Учитель, вы тоже пришли сюда поесть? 
Пришедшим был именно Магистр. Кивнув в его сторону, он сказал: 
– С вещами, что ты получил, все нормально? 
Тан Сань уважительно кивнул и ответил: 
– Спасибо вам за белье, учитель. 
Магистр похлопал его по плечу и предложил: 
– Идем есть со мной на второй этаж. Затем я приведу тебя посмотреть на место, которое здесь считается моим. 
Тан Сань покачал головой и сказал: 
– Нет. Учитель, я поем со своими соседями по комнате из общежития. 
Он не хотел с самого начала вести себя как чужой человек. 
Магистр не стал настаивать. Он кивнул и сказал: 
– Ладно, делай, что считаешь нужным. Иди. Когда закончишь есть, жди меня у ворот в столовую. 
Сказав это, он направился на второй этаж. 
Хоть Тан Сань и не знал почему, ему казалось, что Магистр и его отец были чем-то похожи. Хотя его отец говорил очень мало, а Магистр сравнительно с ним говорил больше, их натура вызывала в нем какое-то особое чувство. Особенно четко эта сторона выражалась в Магистре. Он имел серьезный вид даже когда улыбался. 
Ван Шэн подошел к Тан Саню. 
– Ты знаком с Магистром? 
Тан Сань кивнул, сказав: 
– Он мой учитель. 
Ван Шэн сказал со странной ноткой в голосе: 
– Да быть не может. Ты признал Магистра своим наставником? Его реальная сила не то, на что можно равняться. В нашей Академии Магистр всего лишь что-то вроде гостящего служащего. Говорят, что он остается в академии только из-за хороших отношений с главой. Сказать погрубее, он просто нахлебник. Я слыхал, Магистру скоро будет пятьдесят, а он еще не пробился через границу магистра духа, и имеет только двадцать девятый ранг. Вероятно, он не сумеет пробиться до конца жизни. 
Тан Сань поднял голову и серьезно посмотрел на Ван Шэна. 
– Если не хочешь еще раз поделиться со мной опытом, попрошу больше не делать такие дерзкие оценки моему учителю. Это был первый раз, и я рассчитываю, что и последний. Благодарю за твою доброту, но тем не менее не нужно обо мне так заботиться. 
Закончив говорить, он развернулся и вышел из столовой. 
Ван Шэн и не думал, что реакция Тан Саня будет такой сильной, он стоял на месте, на мгновение потрясенный. В свою очередь, Сяо Ву и другие ученики тоже не поняли, почему он ответил так. 
'Учитель на день - отец на всю жизнь'. С точки зрения Тан Саня, эти слова были сказаны совсем не для красоты. С момента признания Магистра своим учителем, его отношение к Магистру развилось до искреннего почитания. Если бы это не Ван Шэн говорил о своем неправильном представлении о паразитической жизни Магистра, а другой человек, возможно, он без промедления бы ему врезал. 
Ван Шэн с некоторым раздражением сказал: 
– Вообще ничего не догоняю. У этого мелкого точно что-то не в порядке. 
Сяо Ву посмотрела на Тан Саня, шагавшего к выходу. Хоть одежда, которую он носил была полна заплат, неосознанно, эта худая и маленькая фигура показалась ей гораздо больше. 
Чтобы остаться у воды, съев продовольствие, Тан Сань очень быстро вернулся в столовую. В этот раз он не стал входить, стоя у ворот в столовую и спокойно ожидай. Немало из проходящих мимо учеников бросали на него любопытный взгляд, но как будто не видя их, он опустил веки, даже не смотря на них. 
Когда он прождал целый час, Магистр наконец вышел из столовой, и с ним вышел немолодой, примерно такого же возраста человек. 
Немолодой человек был одет в чан пао, с в высшей степени интеллигентными чертами лица, чуть вытянутым подбородком и мягкой улыбкой на лице. 
– Пойдем, малыш Сань. 
Бросил Магистр в сторону, где у ворот стоял Тан Сань. 
Немолодой человек рядом с Магистром сказал улыбаясь: 
– Это твой недавно принятый ученик? 
Магистр кивнул. 
Немолодой человек похлопал Магистра по плечу. 
– Ну что-ж, желаю удачи. Еще увидимся. 
Сказав так, он бросил Тан Саню взгляд и пошел в другом направлении. 
Жилье Магистра было комнатой в уголке верхнего этажа общежития. Комната была небольшой, лишь тридцать квадратных метров или около того. Обстановка внутри была очень простой, только две книжные полки, полные книг привлекли взгляд Тан Саня.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 6.5

Часть 5 
Магистр взял из рук бумажный сверток и передал его Тан Саню. 
– Поешь сначала, хорошо? Хоть я долго ее нес, еда еще нормальная. 
Тан Сань на мгновение замер, затем развернул бумажный сверток. Внутри он увидел еще теплые две куриные ножки и парную булочку. 
– Учитель... 
– Давай, ешь быстрее. Когда закончишь, мне еще много о чем тебе нужно сказать. Время молодости нельзя терять. 
Выражение лица Магистра было спокойным и серьезным, его голос был холоден. 
Нелегко было набить живот одними грубыми лепешками, а аппетит Тан Саня был неплох. Он быстро схватил еду, которую дал ему Магистр, и жадно все проглотил. 
Магистр налил ему воды в кружку и сел за стол. 
– В этом году тебе исполнилось шесть, у тебя врожденная полная сила духа и парные духи. Высвободи второго духа и дай мне взглянуть. 
Тан Сань кивнул. Магистр уже знал, что у него были парные духи, так что у него не было причин их скрывать. Он поднял левую руку, и из нее вырвался черный свет, снова собравшись в тот небольшой молот. 
Так как с прошлого раза, до вступления в академию он тренировался, в его физической силе наблюдался значительный прогресс. Теперь он с трудом, но мог удерживать молот, не чувствуя огромного напряжения. 
Завидев молот в руке Тан Саня, Магистр вдруг взлетел с места на ноги, его глаза испускали чрезвычайно настороженный свет. Он неподвижно глядел на молот, бормоча: 
– Тан Сань, Тан Сань, фамилия Тан... ладно, можешь убрать духа. Ты не должен бездумно показывать его другим людям. Без моего разрешения, с этих пор тебе категорически запрещается давать этому духу дополнительные духовные кольца. Эту часть ты обязан хорошо запомнить. 
Тан Сань с некоторым изумлением посмотрел на Магистра. 
– Папа мне говорил то же самое. Почему мне нельзя добавлять духовных колец этому духу? 
Настороженный свет в глазах Магистра постепенно затух. 
– Чем занимается твой отец? 
Тан Сань ответил: 
– Он деревенский кузнец. 
– Кузнец? 
Взгляд Магистра был довольно странным, со вздохом он покачал головой. 
– Кузнец и молот, неожиданно идеальное сочетание. 
– Еще пока рано тебе рассказывать, тебе просто нужно запомнить: не используй пока этот дух и не добавляй к нему духовных колец, это только ради твоего будущего развития. Ты должен твердо это запомнить. 
Раз отец это сказал, и Магистр сказал так же, это увеличило уверенность Тан Саня в Магистре. 
– Я понял. 
Магистр сказал: 
– Завтра церемония открытия, а послезавтра начнутся занятия. Однако для тебя это пустая трата времени, и только. Сейчас самое безотлагательное дело это позволить твоему духу продолжить культивацию. Утром будешь действовать, только когда я тщательно все обдумаю. Завтра рано утром мы выйдем с тобой из академии и я поведу тебя искать подходящее духовное кольцо, чтобы ты получил титул мастера духов. 
Тан Саня обрадовало то, что сказал Магистр. Лишь когда он обрел духовное кольцо, он смог подтвердить догадку, что его Мистический Небесный Навык застрял именно из-за нехватки духовного кольца. Методика Магистра была именно тем, что он желал, и он сразу с большой радостью согласился. 
Магистр продолжил: 
– Что касается академии, я помогу тебе объясниться, волноваться не нужно. На обратном пути я помогу расширить твои познания о духах. Тан Сань, какова твоя точка зрения относительно твоей речной травы? 
Тан Сань ответил: 
– Все говорят, что это бесполезный дух. Однако мне кажется, что у всего есть своя цель. Даже у самой обыкновенной речной травы. 
Магистр, довольный ответом, кивнул и сказал: 
– Неплохо. У каждого духа есть свои характеристики. Согласно моим исследованиям, слабые духи составляют подавляющее большинство. Я всегда придерживался мнения, что не существует бесполезных духов, только бесполезные люди. Завтра я поведу тебя на поиски духовного кольца, поэтому ты прямо сейчас должен решить сам, в каком направлении будет развиваться твой дух. 
Тан Сань был несколько ошеломлен. 
– Направление развития духа? Учитель, что это значит? 
Магистр объяснил: 
– Для этого нам должно поговорить о самой классификации духов. Распределяя их в широком смысле, у духов есть две большие категории: духи-звери и духи-инструменты. Духи растительного типа также относятся к духам-инструментам, так что оба твои духа считаются духами-инструментами. Самое большое различие между духами-инструментами и духами-зверями в их применении. 
– Когда вызываются духи-звери, сила зверя добавляется к твоей собственной, и также воздействует на тело. Цель – опираясь на взаимодействие тела человека и духа зверя увеличить свою силу и достичь единства духа и человека, чтобы предпринять атаку. Но духи-инструменты совершенно другие – духи-инструменты обладают способностями, которые могут быть использованы вне связи с телом. Поэтому у духов-инструментов поддерживающая основа сильнее, чем у духов-зверей. Приведем простой пример: если у тебя дух – самая распространенная и традиционная еда, длинный рис, то твой дух следует считать едой. Кроме того, так как это форма, образованная духовной силой, его свойства будут намного лучше в сравнении с обычным рисом. 
Тан Сань изумленно сказал: 
– Так духов тоже можно есть? 
Магистр утвердительно кивнул и сказал: 
– Всех духов из категории еды можно есть. Поэтому, талантливых мастеров духов высокого ранга из системы питания всегда с охотой берут в армию. Один единственный мастер духа системы питания выше тридцатого ранга может произвести еды достаточно, чтобы прокормить сотню солдат, что сильно уменьшает расходы ресурсов в армии. 
Тан Сань глупо сказал: 
– Все равно не понимаю. 
Магистр терпеливо ему разъяснил: 
– На самом деле, принцип очень прост. Для любых живых организмов вся еда это источник энергии. И духовная сила это тоже вид энергии. Духовная сила просто изменяется так, чтобы человек мог потреблять ее как энергию, и таким образом, она с нашей точки зрения становится совершенно неотличима от настоящей еды. Это та же энергия, которая необходима человеческому телу. 
Тан Сань выслушал, и понял лишь немногое, но он уловил основную идею. 
– Так значит, духи-инструменты по большей части используются для поддержки, верно? 
Магистр сказал ему: 
Нет ничего абсолютного, некоторые духи-инструменты могут стать боевыми духами. Например, будь у тебя дух-меч, его можно было бы считать оружием. Так ты тоже мог бы стать боевым мастером духа, так то, что во внешнем мире полагают волшебным оружием, на самом деле просто духи-инструменты, которые боевые мастера духов развили до вершины. Хотя боевые мастера духов и мастера духов с духом-инструментом не одно и то же, между ними есть определенная связь. У любого мастера духов есть путь развития: система питания, система обнаружения, боевая система, система лечения, система контроля и так далее. Сейчас, до того как обрести духовное кольцо, ты сначала должен быстро определить будущий путь развития своего духа. Культивация духа мастера духа должна иметь направление своего развития.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 7.1

Часть 1 
- Так что, когда в будущем ты будешь выбирать духовные кольца, как можно дольше старайся брать кольца со схожими способностями. Не обязательно полностью такими же, но в одном общем направлении, чтобы избежать конфликта духовных колец и ограничения количества их силы. 
Когда Магистр говорил об этом, на его лице возникла тень мрачной улыбки. 
 - Очень многие думают о речной траве как о бесполезном духе, но после многих лет, проведенных в исследованиях, я верю, что и у речной травы тоже есть свое применение. Если бы речная трава не была такой маленькой и слабой во время пробуждения духовной силы, даже стать боевым духом ей определенно было бы под силу. 
Тан Сань кивнул и сказал: 
- Учитель, вы великий мастер в исследовании духов, ведь вы уже занимались исследованием речной травы в этом направлении, пожалуйста, дайте мне какие-нибудь указания. 
Магистр также не стал церемониться. Ведь в его глазах Тан Сань был лишь ребенком, его мнение спрашивалось только для формы. 
Когда речь зашла о духах, настроение Магистра явно поднялось. Медленно кивнув, он сказал: 
- На основе моего анализа этой идеи и исследования речной травы, я предлагаю тебе в дальнейшем развивать своего духа в направлении системы контроля. Мастера системы контроля, можно сказать, боевые мастера духов, но можно сказать что и инструментальные мастера духов. Они свободно варьируют между двумя категориями. 
- Система контроля? 
Спросил Тан Сань и добавил: 
- Учитель, а какие возможности есть у системы контроля? 
Магистр ответил ему: 
- Мы называем системой контроля то, когда кто-то использует своего духа, чтобы ограничить движения противника, с целью поддержать нападение. Например, возьмем твою речную траву. Хотя речная трава сама по себе маленькая и слабая, у нее есть свои преимущества. 
-У речной травы тоже есть преимущества? 
Пробудив свою речную траву, Тан Сань тщательно обследовал естественную форму такой травы, в результате не обнаружив ничего. У нее была только сравнительно мощная жизненная сила. Она была вездесуща, и только. 
Магистр поднял правую руку и, выставив палец, сказал: 
- Во первых, при использовании речной травы очень малое потребление духовной силы, если сравнить с духами системы питания потребление все равно будет меньше. Это означает, что ты можешь полагаться на свое огромное количество духовной силы, чтобы использовать траву. 
Тан Сань кивнул. Слова Магистра не были неверны. Когда он использовал речную траву, потребление духовной силы было ничтожным. Если вливать в духа духовную силу, то лишь когда речная трава вырастала больше, чем на десять метров, он мог почувствовать хоть какое-то уменьшение духовной силы. 
Магистр затем выставил второй палец. 
- Далее, речная трава - самый обыкновенный дух, потому момент внезапности будет гораздо больше, чем для других духов, особенно это применимо к обычным духовным зверям с низким интеллектом. Даже если ты вызовешь своего духа у них прямо перед носом, они могут и не заметить. 
Показался третий палец. 
В третьих, речная трава может расти бесконечно. Из-за своей мелкой природы, она может позволить рост во многих направлениях, а так как сама речная трава маленькая и слабая, она не может отвергать свойства эволюции никаких духовных колец. 
- Так духи тоже могут отвергать эволюцию духовного кольца? 
Ошеломленно спросил Тан Сань. 
Магистр ответил: 
- Конечно. Если сам дух конфликтует со свойством духовного кольца, то при добавлении духовного кольца к духу это может вызвать феномен отторжения. Например, для духов-зверей очень трудно добавлять духовные кольца, которые содержат яд. Ведь можно сказать, у духа тоже есть тело. При том, что это тоже живое тело, это еще и воплощение жизни хозяина духа. Если силой добавить к духу ядовитое духовное кольцо, то носитель первым же будет отравлен. Среди духов-зверей лишь немногие имеют способность усваивать яд и не передавать его хозяину. Но речная трава другая, она сама растение, при том маленькое и слабое. Что-то вроде усвоения яда не представляет труда ни в малейшей степени. 
Продолжая, он поднял еще и четвертый палец. 
- Для твоего тела также есть еще одно преимущество, а именно врожденная полная сила духа. На нашем Континенте Доуло не было ни одного достаточно сильного мастера духов с речной травой, и главная причина заключается в том, что после пробуждения речной травы духовная сила хозяина слишком мала. А врожденная сила духа имеет прямую связь со скоростью культивации обретенной духовной силы. Когда врожденная сила духа слишком мала и слаба, ее очень трудно культивировать к более высоким уровням, и на поздней стадии культивации охота и убийство духовного зверя также нелегкая задача. Но ты другой, у тебя врожденная полная сила духа. Не важно, благодаря она твоей речной траве или другому духу, молоту, тебе ничего не мешает применить ее к речной траве. Таким образом, с твоей точки зрения нет абсолютно никаких недостатков в культивировании речной травы. 
Сердце Тан Саня было исполнено восхищения. Магистр действительно заслуживал своего имени; его решение признать его своим мастером совершенно не было ошибкой. Через его анализ такая обыкновеннейшая речная трава, как у него смогла обнаружить столько преимуществ. Это показывало глубину его исследования духов. Те учителя, говорившие об этом мощном исследователе духов лишь как о чудаке-теоретике, были просто смешны. 
Настроение Магистра было явно немного возбужденным, он продолжал говорить: 
- Как видно из моего тщательного разбора, развитие духа речной травы в направление системы контроля наиболее выгодно. Трава податлива, и может вырастать в различнейшие формы. В самой простой форме ей можно пользоваться как веревкой, чтобы опутать противника. 
Тан Сань сказал: 
- Но речная трава такая нежная, она порвется от малейшего усилия. Как ей можно связать противника? 
Магистр ответил. 
Это как раз и относится к направлению развития. В отношении роста в направлении системы контроля, можно говорить о двух возможных вариантов развития, первое это крепость. Второе это яд. С последующим ростом духовной силы, дух тоже будет становиться сильнее и сильнее. Когда ты будешь вливать еще больше духовной силы в речную траву, она станет куда крепче, чем естественная речная трава. А когда она еще и получит свойства духовного кольца, связать ей противника будет нетрудно. А если говорить о варианте, если речная трава получит ядовитые свойства, то это, естественно, увеличит возможности ее использования в нападении. 
В этот раз Тан Сань, наконец, прекрасно все понял. Опутать противника, ввести яд. Если речная трава действительно сможет достигнуть этого, то если он не сможет попасть своим скрытым оружием в движущуюся цель, то он сможет просто ее обездвижить. 
Конечно, чтобы обрести все это, он сначала должен достичь ясного понимания взаимоотношения духовной силы, духовных колец и его навыка Мистических Небес. Как-никак, то, что называлось его врожденной полной духовной силой, могло исходить из его культивации навыка Мистических Небес, а вовсе не от пробуждения его духа.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 7.2

Часть 2 
В действительности, Тан Сань не подозревал, что из двух его духов именно молот давал ему духовную силу, поскольку речная трава оказывала подавляющее действие. Вдобавок к этому, культивация Мистического Небесного навыка привела к сплетению его с духовной силой. 
Поэтому во время пробуждения казалось, что его духовная сила не проявилась. 
Если бы все-таки она проявилась, то уже никак не могла себя обнаружить, потому что его врожденная духовная сила достигла своего пика уже при пробуждении. И до тех пор, пока он не добавит первое духовное кольцо, его сила уже не могла продолжать расти. 
Магистр выпил глоток воды и произнес: 
- Сейчас давай поступим так: сперва возвращайся к себе в комнату, а рано утром я разыщу тебя в общежитии. 
-Хорошо. 
Покинув кабинет Магистра, Тан Сань долго не мог успокоиться. Разъяснения Магистра помогли ему полностью разобраться в природе духов. Сегодня днем во время урока, он наконец пришел к четкому пониманию призвания мастера духов. 
Мастера духов подразделяются на две главные категории: боевые мастера духов и инструментальные мастера духов, а эти две большие категории в свою очередь на меньшие группы: система питания, система контроля, боевая система, система исцеления и т.д. Настоящая сила мастера духов тесно взаимосвязана с духовными кольцами и духовной силой. Они дополняют и довершают друг друга в процессе роста. 
Теперь Тан Сань полностью во всем этом разобрался. Он понимал, что если хочет получить еще больше знаний о призвании духовного мастера, то должен продолжать учиться у Магистра. А то обстоятельство, что учитель решил поскорее помочь ему добыть духовное кольцо, делало Тан Саня счастливее всего. После получения своего первого духовного кольца, вне зависимости от своих ощущений, он точно узнает, какая взаимосвязь установилась между его Мистическим Небесным навыком и духами этого мира. 
Когда Тан Сань вернулся в общежитие, никого из учеников не было, и он не имел ни малейшего понятия, куда все запропастились. В днем он поел два раза, и поэтому, несмотря на то, что на улице постепенно начинало смеркаться, он совсем не был голоден. 
Лежа на кровати с закрытыми глазами, он бережно воскрешал в памяти все сказанное Магистром сегодня, позволяя впечатлениям усилиться. 
День уже клонился к вечеру, Тан Сань порядком устал, и незаметно для себя провалился в сон. 
- Привет. 
Неизвестно, как долго этот голос из ниоткуда звал Тан Саня, вырывая его из сна. Хотя сейчас он еще не достаточно отдохнул, но все равно не утратил бдительности. Инстинктивно открыв глаза, он увидел пред собой хорошенькое милое личико. 
Сяо Ву смотрела на Тан Саня: 
- Ещё слишком рано для сна, ночью-то уснуть сможешь? 
Тан Сан торопливо и немного неуклюже поднялся. Сяо Ву очаровательно ему улыбалась, перегнувшись через границу, разделяющую их кровати. 
Тан Сан увидел, что все работающие ученики уже вернулись. Сидя на кровати, он кивнул на разделительную границу и сказал: 
- Ты пересекла черту. 
Сяо Ву задорно засмеялась и сказала: 
- Что значит - пересекла черту? Я девочка. И ты должен пригласить меня, не так ли? Но тебе, конечно же, ни в коем случае нельзя пересекать границу. 
Глядя на ее румяное маленькое личико, Тан Саню очень хотелось ущипнуть его, но он так и не решился сделать это. 
-Ты настоящая вертихвостка, Сяо Ву. Завтра мне, наверное, придется уйти на некоторое время, мне также неизвестно, когда я смогу вернуться.Сообщаю тебе заранее. 
- Уйдешь? Куда? 
Спросила Сяо Ву, переполненная любопытством. 
Тан Сань не стал утаивать: 
- Учитель сказал, что моя духовная сила достигла предела, и нужно как можно скорее получить первое духовное кольцо, чтобы продолжить культивацию, поэтому он намерен взять меня с собой для поиска подходящего зверя. 
Он не знал, сколько дней будет отсутствовать, и сообщить об этом Сяо Ву, как боссу седьмой комнаты, было делом первой необходимости. Конечно, это было также связано с сегодняшним конфликтом с Ван Шэном за обедом. Сейчас он был не в настроении понимать Ван Шэна. 
Стоило всем, кроме Сяо Ву услышать, что Тан Сань собирается заполучить Духовное кольцо, как их лица все без исключения исказились от зависти. В вопросах духовного мастерства, не было ничего более существенного в сравнении силы. Ученик Духа десятого уровня отличается от Мастера Духа одиннадцатого уровня всего на одну ступень, но в отношении силы они далеки друг от друга как небо и земля. И далее, поднимаясь по старшинству это различие также будет очевидно. 
Сяо Ву нахмурилась и сказала: 
- Еще не приступил к учебе, а уже собираешься уйти. Духовное кольцо действительно так важно? 
Прежде чем Тан Сань успел ответить, Сяо Ву заметила, что атмосфера вокруг них стала какой-то странной: все остальные работающие студенты смотрели на нее с чудовищным выражением глаз. Важно ли Духовное кольцо? В вопросах духовного мастерства, практически не было темы важнее этой. 
- Тогда уходи. Вот только, что будем делать с нашей ученической подработкой? Если ты уйдешь, мне одной придется с ней справляться. 
Сяо Ву сердито посмотрела на Тан Саня. 
У Тан Саня не было иного выбора, кроме как сказать: 
- Я не допущу этого, в дни моего отсутствия ты поработаешь усерднее, а когда я вернусь, считай оставшуюся часть работы в этом семестре моей. Половина заработка твоя, как обычно. Идет? 
С его физической силой ему ничего не стоило подмести цветочный сад и Мягкий Навык Сяо Ву глубоко поразил его, поэтому он все еще хотел найти возможность продолжить с ней обмен опытом. И кроме того, он не был человеком, способным наживаться за чужой счет. 
Лицо Сяо Ву осветила мимолетная улыбка, затем она ответила: 
- Идет, тогда так и решим. 
На ужин у Тан Саня была, как обычно, грубая лепешка. Сразу после заката все работающие ученики уже сидели на кроватях, начав культивацию духовной силы. 
В отличие от обычных учеников, работающие ученики занимались культивацией гораздо усерднее, и хотя их способности были почти равны, для вторых культивация духов была, можно сказать, единственным билетом в светлое будущее. 
Наблюдая за ними, Тан Сань выяснил, что поза для культивации этих работающих учеников была такая же, как и у него, на теле появлялись слабые бледные волны духовной силы, только он не знал, как они на самом деле проводят культивацию. 
Только Сяо Ву, не выносящая бездействия, также не занималась культивацией. Когда Тан Сань доел свой сухой паек, она принялась тянуть его на улицу, настаивая на прогулке. 
Раньше бы Тан Сань безусловно тоже культивировал Мистический Небесный навык. Но он уже давно достиг своего предела, а Фиолетовое Демоническое Око можно практиковать только рано утром. Не в силах выдержать повторные уговоры Сяо Ву, ему оставалось только последовать за ней к выходу из общежития. 
В это время года погода была самой комфортной, воздух был приятно прохладным, но не холодным. На улице уже потемнело, и звезды яркие и холодные зажглись высоко в небе.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 7.3

Часть 3 
- Малыш Тан Сань, смотри, небеса усыпаны звёздами. 
Сяо Ву подпрыгивала от радости. Шумная и жизнерадостная, она ничем не отличалась от детей своего возраста. 
Она назвала его "Маленький Тань Сань", а не "Малыш третий", к тому же, она была девочкой, поэтому Тан Сань не возражал. Он не мог не спросить: 
- Ты позвала меня ради того, чтобы полюбоваться на звёзды? 
К этому времени за пределами спален общежития встречалось все меньше учеников и учителей. Лишь через некоторое время Тан Сань узнал, что культивация после заката была для мастеров духов традицией. 
Сяо Ву ответила с улыбкой: 
- Нет, ну конечно же нет. Я хочу снова сразиться с тобой. Днем я предугадала твой первый ход и с большим трудом провела неожиданную атаку. Это была победа в одностороннем бою. И, судя по твоему виду, она была неубедительной. Сейчас у тебя есть отличная возможность. 
Такую воинственную девочку, как Сяо Ву не часто встретишь, но это в ней нравилось Тан Саню. Сразу же пробуждая свой дух, он сказал: 
- Хорошо, начинай. 
Сяо Ву улыбнулась, коснувшись пальцем лица, 
- Если через секунду я уложу тебя на лопатки, ты ведь не захнычешь? Ты готов или нет? 
Засмотревшись на ее привлекательную внешность, Тан Сань на секунду отвлекся, но потом очень быстро вернул себе равновесие, повторив: 
- Начинай. 
- Хорошо, я иду. 
Произнеся это, она двинулась в направлении Тан Саня, и на ее лице заиграла недобрая улыбка. Она в самом деле шла и определенно не атаковала. 
Тан Сань неодобрительно воскликнул: 
- Что ты творишь? У нас обмен опытом, не забыла? 
Сяо Ву уже приблизилась к нему на расстояние менее одного метра. И хотя они все ещё были детьми, и их руки и ноги не были такими уж длинными, Сяо Ву, преодолев оптимальную для атаки ногой дистанцию, все равно продолжала надвигаться дальше. 
Тан Сань знал, что поскольку духом Сяо Ву был кролик, и самое сильное место кролика - это его лапы, то и ее ноги также должны были быть чрезвычайно опасны. В этом он убедился во время их сражения днем. Но она уже потеряла возможность использовать ноги, Что же она замышляла? 
Сяо Ву кивнула и с очаровательной улыбкой ответила: 
- Верно! Но разве я уже не пришла преподать тебе урок? 
Как только сомнения закрались в сердце Тан Саня, Сяо Ву резко откинула голову назад, и коса-скорпион на ее затылке черной тенью взвилась в направлении его шеи. 
Неужели эта атака была также сильна?Тан Сань впервые столкнулся с подобным, чтобы при нападении использовались волосы. Но он был все время наготове, ожидая атаку Сяо Ву. И увидев, как ее коса-скорпион метнулась к нему, он без промедления отступил на шаг назад и вскинул левую руку, стремясь накрутить на нее волосы Сяо Ву. Как только он поймает ее косу, Сяо Ву уже не сможет снова использовать это преимущество. 
Сяо Ву быстро свела руки вместе, приподняв свою косу так, что когда Тан Сань поднял свою руку, он неожиданно осознал, что она уже подняла руки, вот только его руки все еще не достали волосы Сяо Ву. Сяо Ву резко подняла голову, коса-скорпион уже ушла от ладони Тан Саня, и вместе с ее собственной рукой вплотную устремилась вверх по руке Тан Саня. 
Рука Сяо Ву была гибкой и блестящей, мягкой, встреча с ней была похожа на прикосновение хлопка, но Тан Сань был не в настроении поддаваться ее красоте, потому что сейчас с изумлением смотрел, как рука Сяо Ву неожиданно на миг причудливо вывернулась, не только обвивая ладонь, но и в мгновение ока протянулась дальше, охватывая уже всю его руку. В тот же время, ее другая рука приподнялась, и откуда-то из-за головы возникла коса-скорпион и, как если бы она была ее третьей рукой, взметнулась к шее Тан Саня. 
Руки Сяо Ву казались красивыми и нежными, но были невероятно сильны. Со своей физической силой, Тан Сань не мог высвободиться из ее захвата. Ногами он стремился отскочить, но тело Сяо Су словно свинцовое, следовало вместе с ним. И даже изящная техника Запутывающих Следов Призрачной Тени была здесь почти бесполезна. 
Чтобы уклониться от косы-скорпиона Сяо Ву, Тан Сань резко вскинул голову, отклоняясь всем корпусом назад и применяя технику Железного Моста от ее захвата. Одновременно, уже не в состоянии сдерживать Мистический Небесный навык, убрал обе руки, и чтобы не навредить Сяо Ву, использовал навык вполсилы. 
Кто знал, что когда Тан Сань применит свою силу, Сяо Ву внезапно его отпустит. Сразу после этого, Тан Сань почувствовал огромную волну силы, исходящую из области его талии, и вновь не в состоянии установить над ней контроль, моментально упал на спину. 
С глухим ударом, Тан Сань рухнул на землю лицом вверх, и две маленькие руки, поддерживаемые инерцией, от его падения, надавили на его плечевые суставы, распространяя по его рукам всплеск покалывания и лишая возможности использовать силу. И затем с триумфальным взглядом Сяо Ву уселась ему на живот, разведя ноги по бокам. Его нижняя часть живота плотно прижималась к маленьким упругим ягодицам Сяо Ву. 
- Ну как? Убедился или еще нет? 
Сяо Ву с восторженным лицом подняла голову, чтобы посмотреть на Тан Саня. 
Если говорить о первом их столкновении, когда Сяо Ву отбросила Тан Саня, то ощущения были не из приятных, а в этот раз и вовсе угнетающими. С точки зрения физической силы, Сяо Ву, казалось бы, должна быть слабее его. Но ее боевой стиль был слишком странным. Боевой опыт Тан Саня также сложно было назвать богатым, когда он впервые столкнулся с ее стилем. 
- Не убедила. Нападай снова. 
Тан Сань посмотрел на Сяо Ву, внутренне отказываясь сдаваться. 
Сяо Ву сказала победоносно: 
- Ты все еще настаиваешь? Но я больше не дам тебе возможность. Прежде чем применить навык, попробуй-ка сначала освободись. 
Как освободиться от захвата плечевых суставов? Таинственный Небесный навык применить было затруднительно. 
- Что, ради всего святого, вы собираетесь делать? Все ещё не спешите подняться. На людях-то, зайти так далеко... 
На этот раз, их настиг возмущенный голос. 
Сяо Ву и Тан Сань одновременно подняли головы и увидели, как учительница направляется к ним, переполненная яростью. 
В самом деле, сейчас поза Тан Саня и Сяо Ву выглядела несколько неприлично. Тан Сань лежал спиной на земле, руки раскинуты в стороны, Сяо Ву сидела и смотрела на него, широко разведя ноги по сторонам от его талии, двумя руками упершись в его плечи. И хотя эти двое все еще были детьми, их действия, однако, были немного..... 
Маленькое личико Сяо Ву залилось краской, и она быстро вскочила на ноги, поднимаясь с Тан Саня. Тан Сань, воспользовавшись новообретенной свободой, также поднялся. 
Учительница уже подошла к ним и с гневом сказала: 
- Вы двое, что можете сказать? 
Тан Сань чувствовал, что как мальчик, должен все разъяснить, но прежде чем он успел раскрыть рот, Сяо Ву уже кинулась объясняться: 
- Учитель, мы обмениваемся опытом.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 7.4

Часть 4 
- Обмениваетесь опытом? Обмениваетесь опытом, лежа на земле? В такой позе? Чему вас в семьях учили? Вы, кажется, только поступившие первогодки, да? Такие маленькие, а уже любовничают, что же будет, когда вы вырастете? 
Выговор учителя был как мел по доске в ушах этих двоих. Тан Сань незаметно взглянул на Сяо Ву, та тоже на него смотрела, и высунула язык в его сторону. 
Услышав, как учитель заговорил об их родителях, Тан Сань не удержался и сказал: 
- Учитель, мы на самом деле обменивались опытом в духовных способностях. 
Выражение "духовные способности" он за день уже так наслушался от Ван Шэна, что это уже могло считаться изучением и применением. 
Учительница посмотрела на него с каким-то презрительным выражением глаз и сказала: 
- Вы только вступили в академию, какие у вас могут быть духовные способности. Вранье не самый разумный подход. А ну быстро за мной в кабинет директора. 
- Нет. 
Почти хором ответили Тан Сань с Сяо Ву. 
Тан Сань убедительно заговорил: 
- Учитель, мы действительно обменивались опытом в духовных способностях. Может, вы сами позволите нам это продемонстрировать? 
Сяо Ву ударила себя в грудь со словами: 
- Я иду. Учитель, ничего не говорите, я и с вами немножко обменяюсь опытом, хорошо? 
Не дожидаясь, пока учительница отреагирует на ее приближение, Сяо Ву подпрыгнула достойно своего духа кролика, не меньше чем на метр от земли, сразу вытянув обе руки в сторону шеи учителя. 
Такой высокий прыжок Сяо Ву испугал и учительницу. Невольно она подняла обе руки, защищаясь от рук Сяо Ву. 
Тан Сань про себя хихикнул, учительница серьезно влипла. 
Тан Сань еще не знал настоящей силы Сяо Ву, но прекрасно осознавал свою собственную силу. Даже несмотря на то, что его Мистический Небесный навык не мог прогрессировать, но опираясь на свою собственную физическую силу, в дополнение к высочайшему Мистическому Небесному Навыку он все еще не мог смотреть свысока на духов этого мира, дающих дополнительные способности. И в сравнении чистой силы, он был немного лучше этой учительницы, но она определенно не была ровней боевым искусствам его клана Тан. 
А Сяо Ву была той, кто мгновение назад могла победить его, ее духовная способность была настолько необычайно странной, что с кем бы она ни сражалась в первый раз, скорее всего любой был бы в невыгодном положении. 
Как и ожидалось, обе руки учительницы были вывихнуты руками Сяо Ву практически сразу же, и после этого полетела ее коса-скорпион, дважды обернувшись вокруг шеи учительницы. 
Ведь все-таки, это была начальная академия мастеров духа, и средняя сила учителей была лишь на уровне магистра, большей частью в пределах двадцать пятого ранга. С этой точки зрения, не дойдя до тридцатого ранга мастера духа, они уже были практически не способны обладать своими собственными духовными способностями. В боевых навыках эти учителя и близко не могли сравниться с Тан Санем. И теперь, перед лицом двух первогодок, у учительницы не возникло и мысли воспользоваться своим духом. Эта учительница сама была инструментальным мастером духа, больше склоняясь к поддержке. И поэтому, в битве один на один она уже находилась в крайне невыгодном положении. 
Коса-скорпион Сяо Ву обернулась вокруг шеи, а руки обхватили руки учительницы. Ее ноги в прыжке одновременно вытянулись вперед на расстояние, достаточное для того, чтобы ударить вниз в живот учительницы. Когда все это было практически одновременно исполнено, ее тело резко отклонилось назад, и она обеими руками потянула назад косу-скорпион. Можно было заметить, как на теле Сяо Ву возник бледный белый свет. 
Учительница закричала от испуга, теряя баланс. Обе руки Сяо Ву ослабли в верный момент, пнув и с сальто отпрыгнув назад, пока тело учительницы летело в противоположном направлении. 
Движения Сяо Ву против учителя были совсем не такими мягкими, как против Тан Саня. Сейчас тело учителя было отброшено на целых три метра и тяжело рухнуло на землю. Даже при том, что учительницу защищала ее духовная сила, падение ошеломило ее, и она все еще не могла прийти в себя. 
Сяо Ву подошла к учительнице, заморгав большими глазами на невинном личике. 
- Учитель, вы в порядке? 
Учительница вяло применила духовную силу, с трудом поднявшись на ноги. Посмотрев на внешность Сяо Ву, в ее глазах показалось выражение озадаченности. 
Духовная способность, определенно, это была духовная способность. Иначе, хоть она и не была боевым мастером духа, как ее мог бросить такой ребенок? И еще когда она схватила ей руки, они стали чрезвычайно крепкими, это абсолютно точно было действием духа. Но в любом случае, кто такая эта девочка? 
Учительнице может и могло быть все равно на Сяо Ву, кроме того она не сомневалась, что используя способности своего духа, она могла бы победить этого ребенка, но у нее не было выбора, кроме как задуматься о ее происхождении. С одной точки зрения, духи могущественных мастеров духа передались им по наследству в клане. Наличие духовной способности в таком молодом возрасте показывало огромную свирепость ее духа. Учительница не могла не возмутиться в душе. Она была лишь магистром духа, а ребенок вероятно обладал мощью целого рода мастеров духа. Как мастер духа из обычной семьи она не могла позволить себе ей навредить. 
- В...вы... в следующий раз вы не должны обмениваться опытом на тренировочной площадке, вы должны делать это рядом с учителем для вашей же безопасности, вы поняли? 
Просто, в нескольких предложениях объяснила учительница, и ушла, расстроенная и подавленная. В сердце она решила завтра же первым делом посмотреть, откуда родом эта девочка. 
Смотря на постепенно удаляющуюся фигуру учительницы, Тан Сань негромко спросил в сторону Сяо Ву: 
- То движение, что ты сейчас использовала, выглядит довольно мощным. 
Сяо Ву горделиво ответила: 
- Я еще и сдерживалась, а иначе последствия были бы очень серьезными, хи. Удар называется Кролик, Пинающий Орла, эта техника - моя самая большая гордость. 
Договорив эти слова, она вдруг настороженно посмотрела в направлении Тан Саня. 
- А чего это ты вот так спрашиваешь? Уже думаешь, как с этим лучше бороться? 
Тан Сань не удержался, и покачал головой со словами: 
- Ты просто подстраиваешь чистое сердце под свою собственную мелочность. 
В ответ Сяо Ву сердито сказала: 
- Ты посмел назвать меня подлой? Тогда давай-ка продолжим наш обмен опытом. 
Тан Сань посмотрел на Сяо Ву и не мог не онеметь, эта глупая девчонка задирала его так, будто у нее была к этому зависимость. Раз они просто тренировались, чего ему было бояться? Он сказал, поманив рукой в сторону Сяо Ву. 
- Тогда нападай. 
Сяо Ву, стоявшая рядом с ним, повернулась, и направила к нему свою ладонь. 
Выучив прошлый урок, Тан Сань уже не позволил бы так легко себя запутать. Он знал, что пытаться справиться с Сяо Ву в ближнем бою было неверным выбором, так что лучшим вариантом было разорвать дистанцию. Увернувшись и быстро отступив, он оказался уже на несколько метров вдалеке.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 7.5

Часть 5 
Сяо Ву ухмыльнулась. 
– Сравнивая скорость, я все еще тебя не боюсь. 
Сорвавшись с места, она бросилась в сторону Тан Саня. 
Тан Сань слегка улыбнулся, в этот раз он наконец был полностью готов. Если он снова позволит Сяо Ву так легко его бросить, то все годы, что он провел в тренировках, были потрачены впустую. 
В его глазах мелькнул бледный пурпурный свет, след использования Фиолетового Демонического Ока. В его глазах движения Сяо Ву стали ясными и медленными. Ступив ногой Запутывающими Следами, этот шаг переместил его более чем на два метра, как раз достаточно, чтобы уйти от прыжка Сяо Ву, даже для ее косы и длинных ног было невозможно вытянуться на два метра. 
Сяо Ву явно была сбита с толку. Она сама была экспертом по части проворства, и скорость Тан Саня не казалась ей выше, ее как раз хватало, чтобы избежать ее вступительного прыжка. И в ее положении, чтобы использовать свой самый натренированный Мягкий Навык, для начала она должна была войти в контакт с телом противника. В этот раз Тан Сань просто не давал ей такой возможности. 
Сяо Ву, естественно, не могла отступить, встав в позу кролика она вновь немного увеличила скорость, оскалив зубы и размахивая когтями. 
Тан Сань сделал глубокий вдох. Таинственный Небесный Навык растекся вниз, входя в ноги, и ноги использовали Запутывающие Шаги Призрачной Тени, кружа по широкой открытой площадке вместе с Сяо Ву. 
Запутывающие Следы Призрачной Тени были просто изумительны. На вид движения Тан Саня определенно не были быстры, но каждый шаг втайне содержал огромную силу. Не имело значения, как быстра была Сяо Ву, и в каком направлении она прыгала, он всегда в самое подходящее время делал шаг в нужном направлении, не давая Сяо Ву шанса к себе приблизиться. 
Это и было подлинным искусством клана Тан: практикам клана Тан не обязательно было бороться с противником лицом к лицу, ведь наиболее умелыми они были в скрытом оружии. Полагаться на свои отточенные навыки в комбинации со скрытым оружием и было убийственным оружием последователей клана Тан. 
Два человека, один преследовал, другой уклонялся, они в один момент уже прошли больше половины площадки. Сяо Ву уже начала немного выдыхаться, но как ни старалась, не могла догнать Тан Саня. 
– Эй, ну у тебя вообще стыда нету. 
Не сумев догнать, Сяо Ву просто прекратила преследование, с встала на месте, дымясь от злости, поставив руки на пояс и глядя большими глазами на Тан Саня. 
– Мы же обмениваемся опытом, а не в догонялки играем, чего стоит твое бесконечное бегство? У тебя есть навыки, так нападай, а! 
Тан Сань легонько улыбнулся. 
– Хорошо, тогда берегись. 
Говоря, он легко набрал в стороне от площадке камней себе в ладонь. 
– Удар в левое плечо. 
Один камень уже полетел. 
Сяо Ву ухмыльнулась, ее тело моментально отклонилось вправо. 
– Удар в правое плечо, левую голень, правую голень. 
Три камня одновременно вылетели из ладони Тан Саня. 
Первый камень действительно летел в правое плечо Сяо Ву, но сейчас, смотря за этими тремя камнями, которые летели будто в одном направлении, про себя подумала, что этот тип наверняка ее обманывал. Не став отходить, и начав наступать, она вдруг ускорилась, оказавшись напротив Тан Саня, и бросилась вперед, в то же время подняв обе руки перед грудью для защиты. Это была всего лишь галька, ее можно просто отбить. 
Но далее последовала сцена, которая шокировала Сяо Ву. В тот же момент, когда она увидела, что могла отбить эти три камешка, галька вдруг разделилась и полетела в разных направлениях. 
На таком близком расстоянии уже не хватало времени для эффективного ответа. 
– Ай, ой. 
Три камня упали на землю, попав точно в правое плечо Сяо Ву, левую и правую голени. 
Хотя Тан Сань не вкладывал в камешки Мистический Небесный навык, после чистого попадания Сяо Ву все равно почувствовала вспышку сильной боли. 
– Отлично, теперь ты смеешь кидаться в меня камнями. 
Чего Сяо Ву точно не знала, так это что с самого прибытия Тан Саня в этот мир, он впервые искренне использовал скрытое оружие в бою. То, чем он воспользовался, называлось в Записях Мистических Сокровищ Небес, в Сотне Воплощений Скрытого Оружия техникой Последний Полет Ласточки. Простая на вид, она содержала в себе коварные чрезвычайно утонченные трюки. Среди техники Сотни Воплощений Скрытого Оружия, из-за ограничения Мистического Небесного навыка Тан Сань до сих пор с трудом был способен использовать лишь два или три вида. Этот Последний Полет Ласточки был единственным среди них, в котором он был чрезвычайно умелым. 
– Тебе можно меня бросать, а мне нельзя кидаться камешками? В этот раз ты проиграла. 
– Не считается, не считается. Давай еще раз... 
Сяо Ву твердо верила, что ей нужно просто быть наготове, и Тан Сань уже никак бы не смог в нее попасть. 
– Сяо Ву, ты все еще хочешь! Ну тогда нападай... 
Обмен опытом продолжился, и продолжался еще очень долго. В результате, когда Тан Сань ранним утром второго дня вместе с Магистром покинул начальную академию мастеров духа Нуодина, на его губах еще было написано, как весело было кидаться в движущуюся цель! 
Прошлым вечером уже не было никаких историй между двумя делившими кровать, ведь они слишком устали от этого обмена опытом. 
Ранним утром, когда большая часть учителей и учеников академии Нуодина еще были в глубоком сне, двое людей, один высокий, другой маленький, прошли через большие ворота академии. 
– Учитель, а где мы будем искать духовных зверей? 
Теми, кто выдвинулся из академии, были лишь Магистр с Тан Санем. 
– Мы пройдем четыреста ли к северу от Нуодина, до Охотничьего Духовного Леса. Именно там империя держит пойманных духовных зверей. Мы определенно найдем там тебе что-нибудь подходящее. 
Сегодня Магистр был тепло одет, и это как будто-бы увеличило его героический настрой, лишь то же жесткое лицо вызывало у людей неприятие. 
– Пойманных? Так духовных зверей можно держать после поимки? Учитель, вы ведь можете больше рассказать мне о духовных зверях? 
Магистр кивнул и сказал: 
– Высокоуровневых духовных зверей, естественно, нельзя изловить, но низкоуровневых можно. Духовные звери – это животные, которые обладают духовной силой. Чем дольше они живут, тем могущественнее становятся. Таким образом, с этой точки зрения, основываясь на их возрасте мы делим их на пять уровней. Десятилетние духовные звери, столетние духовные звери, тысячелетние духовные звери, десяти тысячелетние духовные звери и сто тысячелетние духовные звери. Значение полностью соответствует названию: духовный зверь, культивировавший десять лет – это десятилетний духовный зверь, ну и так далее. Духовные кольца разделяются так же, как духовные звери. Духовные кольца различного возраста легко определить: у них разный цвет. Итак, духовные кольца десятилетних духовных зверей белые, у столетних духовных зверей они желтые, у тысячелетних духовных зверей фиолетовые духовные кольца, у десяти тысячелетних – черные, а у сто тысячелетних духовных зверей красные духовные кольца. Те звери, которых регулярно ловит страна для мастеров духа, чтобы на них охотиться, по большей части десяти и столетние. Иногда появляются тысячелетние духовные звери.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 8.1

Часть 1 
- Учитель, чем дольше время культивации, тем могущественнее становится духовный зверь, и тем лучше эффект духовного кольца. Но в каком отношении проявляется эта сила? 
Спросил Тан Сань. 
На жестком лице Магистра появился оттенок его обычной неприятной улыбки. 
Мне нравится направление твоих вопросов. Для мастера духа главная разница в духовных кольцах, порожденных духовными зверями разного уровня в том, какое свойство они добавляют, а также возможности освоить их способность. Например, если подойти к этому с количественной точки зрения, когда твой дух речной травы с направлением роста к инструментальному мастеру духа системы контроля обретет совместимое свойство десятилетнего духовного кольца, то контролирующая природа твоей речной травы возрастет на десять. Но если это будет столетнее духовное кольцо, то контролирующая природа речной травы возрастет на сотню. Ну и так далее. В результате, при любой возможности, мастера духа гоняются за как можно большим усилением своего духа. 
Тан Сань неуверенно спросил: 
- Разве тогда люди, обладающие большей властью, не будут иметь возможность получить более сильное духовное кольцо? Эти благородные могут полностью полагаться на силу своего клана, чтобы тот добывал для них еще более могущественные духовные кольца. 
В глазах Магистра мимолетно показался свет похвальбы. 
- То, что ты об этом подумал, доказывает, как много ты над этим размышлял, но все обстоит не так просто. Можно сказать, требования для добавления духовного кольца чрезвычайно жесткие. 
- Прежде всего, человек должен сам нанести смертельный удар духовному зверю, чтобы получить возможность взять духовное кольцо зверя. Духовные кольца существуют чрезвычайно короткое время, если не добавить их, то через два часа они теряют свои свойства. 
- Далее, духовные звери это очень гордые создания, не каждый духовный зверь позволит посадить себя в неволю. Если противник наносит тяжелое ранение, желая изловить его, то духовный зверь может выбрать взорвать свою духовную силу и совершить самоубийство. Это препятствует тем обстоятельствам, которые ты упоминал, даже если человек пригласит людей на охоту на духовных зверей, если зверь убит не им, что получить духовное кольцо будет крайне трудно. 
- Конечно, это не всегда так. Как мудрость духовных зверей можно сравнить с человеческой. Лучший метод охотиться и убивать духовных зверей, это именно организовать группы и отправиться в место обитания духовных зверей, и тот, кто наносит последний удар, может получить духовное кольцо. Поэтому, говоря о том, что ты сказал, благородные и люди, обладающие властью действительно имеют некоторое преимущество в отношении охоты на духовных зверей. 
- Но то, что подобным людям легче получить духовные кольца, не означает, что они станут сильнее по сравнению с обычными мастерами духа. Они также не могут быть уверенными, что свойство духовного зверя, которого они найдут, самое для них подходящее. Уровень духовного зверя безусловно важно, но не менее решает и то, насколько подходят его свойства. Даже с более хорошим духовным кольцом, если дух с ним не сочетается, то не сумеет развить хорошие способности, и, напротив, навредит себе. У каждого мастера духа на разных стадиях есть ограничения на то, какие духовные кольца они могут поглотить. 
- Приведем пример, ты сейчас лишь ученик духа десятого ранга, и с твоей текущей духовной силой ты можешь как максимум поглотить духовное кольцо столетнего духовного зверя. Если в своем тщеславии ты попытаешься поглотить тысячелетнее духовное кольцо, то результат будет только один: тело не выдержит, и будет уничтожено силой духовного кольца. Когда ты поглощаешь духовное кольцо, никакая внешняя сила не сможет тебе помочь, ты сможешь надеяться только на себя. Подумай, те люди, которые нанимают других для помощи в охоте на духовных зверей, на что они способны сами? Возможно, даже поглощение подходящего для них кольца, которое еще в пределах их контроля, может принести им разрушительный удар. Тан Сань, ты должен помнить: этот мир непредвзят, и когда ты хочешь что-нибудь получить, то определенно должен приложить соответствующие усилия. Только посредственность плывет по течению. Мы, те, кто изучает теорию духа, делаем это лишь для того, чтобы сделать для них эти усилия чуть легче. Чтобы они, обладая той же силой, стали еще более грозными. Ты понимаешь? 
Тан Сань серьезно кивнул. 
Прежде всего, он и не был человеком, привыкшим плыть по течению. Полагаться на свои собственные силы, шаг за шагом проходя в направлении своей цели, такие усилия были надежнее всего. 
Магистр не спешил вывести Тан Саня за городские стены, вместо этого он направился к внутренним стенам города. 
- Учитель, разве мы не направляемся за стены города? 
Магистр ответил: 
- Раз мы собираемся охотиться на духовных зверей, мы должны еще кое-что приготовить, кроме того, мы же не можем пойти пешком. Путешествие в четыреста ли может и не слишком длинное, но всегда хорошо, если можно сэкономить время. 
Следуя за солнечным светом, постепенно поднимавшимся с востока, в городе Нуодин стало появляться все больше прохожих. Сегодня был один из тех немногих дней, когда Тан Сань не стал собирать восточную фиолетовую ци для культивации Фиолетового Демонического Ока. 
То, что Магистр говорил о подготовке, на деле оказалось совсем не сложно: он купил два кожаных мешка, специально используемых для хранения питьевой воды. Каждый мешок был способен хранить пять литров свежей воды. Он также купил немного вяленого мяса, лепешек и фруктов. Все вместе поместилось в двух больших свертках. 
Покупка всего этого еще была понятна Тан Саню, но постичь, зачем нужна была еще целая куча всяких разных вещей, в огромном количестве покупаемых Магистром, он был не в состоянии. 
Целых двадцать чжиней белого редиса. Текущее задание Тан Саня было их тащить. С его силой, двадцать чжиней веса были сущим пустяком. Конечно, если это было путешествие в четыреста ли пешком, это было другое дело. 
К счастью, после того, как Магистр закупил все необходимое, он немедленно нанял повозку у внутренних стен города, дав вознице пять серебряных духовных монет. 
Соотношение валюты на континенте Доуло было таким: одна золотая духовная монета была эквивалентом десяти серебряных духовных монет, которые менялись на сотню медных духовных монет. Одной золотой духовной монеты было уже достаточно, чтобы на нее несколько месяцев жила средняя семья в три человека. Она также равнялась трехлетнему заработку Тан Саня за работу в академии Нуодина. 
О специальности мастера духа говорили, как о самой почетной на континенте, и в значительной степени это было из-за дохода. Даже если от ученика духа дойти только до мастера духа, ежемесячная стипендия уже составит одну золотую монету. Этого было достаточно, чтобы обеспечить обычного человека. Конечно, только в самом главном, желать на это роскоши было бессмысленно. 
И по мере того, как мастер духа культивировал и достигал еще больших высот, в частности, превзойдя уровень магистра духа и войдя в область старейшин духа, пройдя регистрацию в духовном зале, страна напрямую награждала его благородным титулом, по меньшей мере барона. Чем выше реальная сила, тем выше благородный титул. Говоря о доходе, то, естественно, вместе с уровнем воды поднималась и лодка.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 8.2

Часть 2 
Для Тан Саня это был первый раз, когда он путешествовал на повозке, и хотя в ней немного трясло, новое впечатление тем не менее было ему очень интересно, и он часто открывал оконные занавески, чтобы выглянуть наружу. Видя поток людей, бурлящий жизнью лавки всяких сортов, его сердце не могло немного не тосковать о внешнем мире. В этой жизни его судьба будет на так проста, как в прошлой. Он представления не имел, как позднее будет вступать в общество. 
- Малыш Сань, это тебе. 
Холодный голос Магистра внезапно вырвал Тан Саня из его длинной вереницы мыслей, и как только он посмотрел на Магистра, то обнаружил нечто незнакомое - в руке учитель держал пояс. Пояс с очень красивым оформлением. 
Весь пояс был черным, и на внешней стороне были темные полосы, которые, если внимательно не присматриваться, было невозможно различить, и по всему поясу были равномерно распределены и установлены двадцать четыре куска молочно-белого нефрита. Каждый нефрит был круглым и размером с ноготь взрослого человека. С нежным цветом и блеском, эти камни были похожи на редкий изысканный нефрит. 
- Спасибо, Учитель. 
Тан Сань без лишних церемоний протянул руку, чтобы принять его. Что называется "от подарка старшего нельзя отказываться". Когда он еще был в клане Тан, старейшины главного клана, принимая учеников, потом каждому вручали подарок. Магистр, отдавая ему этот пояс, вкладывал в него похожий смысл. 
Магистр сказал: 
- Этот пояс был со мной в течение многих лет, и столько же времени он лежал без всякой пользы. Я надеюсь, что в твоих руках в будущем, он сможет снискать славу. 
Что касается пояса, то Тан Сань с самого начала почувствовал, что он необычный, как если бы у пояса было бесчисленное множество потоков циркулирующей ци, и эти потоки ци вместе с поясом выступали в качестве моста, с нефритами, служащими в качестве хранилища. 
- Тридцать лет назад, когда я только получил его, я не знал, как он называется. Но спустя долгие годы исследований, я пришел к выводу, что это духовный инструмент первого класса, функционирующий как хранилище.Тебе только нужно влить в него свою духовную силу, и тогда каждый кусочек нефрита сможет предоставить по одному кубическому метру свободного пространства. Так ты сможешь легко вместить все необходимое. 
"Духовный инструмент", для Тан Саня это был совершенно новый термин. Хотя он еще точно не знал, какое значение было у этого понятия, объяснение Магистра уже изумило его до глубины души. 
Двадцать четыре нефрита, которые имели двадцать четыре кубических метра свободного пространства, для него это было место для хранения двадцати четырех видов скрытого оружия. Глаза Тан Саня загорелись, и в его сердце возникло непреодолимое стремление развить Мистический Небесный навык до максимального уровня. Он умирал от желания обладать уже сейчас достаточной внутренней силой, чтобы культивировать все возможности использования скрытого оружия. С этим поясом, ему больше не было нужды волноваться о проблемах с хранением скрытого оружия. 
Поскольку Тан Сань ничего не спрашивал, Магистр продолжил объяснение: 
- Духовные инструменты, как видно из названия, это принадлежности, которые для использования нуждаются в духовной силе. Очень немного духовных инструментов дошло до нас с древних времен. По большей части их функция не в нападении. Сами мастера духа не нуждаются в оружии. Духовные инструменты можно описать как исторические реликвии, а то, откуда они пришли и как были сделаны, утеряно уже давным-давно. Этот пояс добыл я со своими друзьями в одном приключении. Он достался мне как награда. Для меня его свойства не особенно полезны, но позднее ты наверняка сможешь найти ему применение. Хорошо, теперь дай ему имя. 
Глядя на на эти двадцать четыре куска нежного нефрита, Тан Сань практически сразу вспомнил знаменитое стихотворение из его последней жизни. 
- Двадцать четыре моста лунного света. Верно, я назову его "Двадцать четыре моста лунного света". 
Магистр был слегка потрясен, но на его неподвижном лице не отразилось ни тени эмоций. Он лишь кивнул и сказал: 
- Очень хорошее и звучное имя, но немного длинное. 
Тан Сань украдкой вздохнул. Пожалуй, это можно считать напоминанием о его прошлой жизни. 
Магистр сказал: 
- Его функция очень проста, наполни своей духовной силой эти нефритовые камни, тогда ты сможешь почувствовать их внутреннее пространство. Если ты сможешь достаточно быстро реагировать, предметы из него будут появляться словно из воздуха. Но чтобы хорошо контролировать эти свойства, тебе нужно больше практиковаться. Это будет твоя будущая домашняя работа. 
Тан Сань и без слов Магистра понял важность тренировки с извлечением вещей из Двадцати Четырех Мостов Лунного Света, и поспешно кивнул в ответ. 
В самом начале Тан Сань еще сомневался. Магистр купил так много вещей, как их тащить, когда они войдут в Охотничий Духовный Лес и будут охотиться на духовных зверей? Но теперь с Двадцатью Четырьмя Мостами Лунного Света это все уже не было проблемой. Коротая время в поездке, он начал под руководством Магистра практиковать контроль в извлечении вещей из Двадцати Четырех Мостов Лунного Света. И основным предметом для их практики были те самые белые редиски... 
Путь в четыреста ли - длинный ли или нет - он точно не считался коротким. Только после полудня следующего дня они добрались к пункту их назначения, Духовному Охотничьему Лесу. 
Когда Тан Сань вышел из повозки, он обнаружил, что Лес духовной охоты был совершенно не таким, как в его воображении. 
Лес, в его понимании, должен был быть наполнен запахом природы, деревьями, возвышающимися уединенно и невозмутимо, воздух чист и свеж, без признаков человеческого присутствия. Но этот Охотничий Духовный Лес перед ним, по крайней мере на своей окраине, сильно смахивал на рынок Нуодин. 
На краю леса выстроились большие дома, или скорее даже лавки. Название каждого товара, цены или предложения непременно громко выкрикивались, полотно искусственно вымощенной дороги свободно петляло между лавками, во всем этом окружающем гаме Тан Сань не мог не нахмуриться. 
- У нас есть допуск. Ведется набор в группу на духовного зверя с атрибутом силы, осталось два места! 
- Охота на духовного зверя с атрибутом ловкости, допуск для семи человек! Десять золотых монет! 
Подобные крики, призывающие на охоту, возникали один за другим, торговые лавки у леса по большей части предлагали оружие, защитные инструменты и множество видов продовольствия. 
Магистр привел Тан Саня в это место, известное как городок-рынок, 
- Знаешь, почему я закупил все необходимое в городе Нуодин? 
Тан Сань покачал головой. 
Магистр указал на цены, установленные в лавках, 
- Потому что, прибывая сюда, цены вырастают по меньшей мере вдвое. Тебя не удивляет, как край леса может быть настолько шумным? Все на самом деле очень просто. Где есть духовные звери, там доход. В особенности эти специальные национальные леса для охоты на духовных зверей - это самые прибыльные места. Духовные мастера это богатые люди, и слишком много людей хотят извлечь из них максимум выгоды. 
- Учитель, что означает набор групп, в которые созывают эти люди?

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 8.3

Часть 3 
Магистр сказал: 
- Духовных зверей не так легко убить. В частости, от природы могущественные духовные звери обладают огромной боевой мощью, даже если культивируют всего несколько лет. То, что называется сбор на охоту на духовный зверей, это просто совместная работа нескольких людей. Охота на нужного каждому духовного зверя, и добыча его духовного кольца. Пока остальные отвлекают, один сам наносит необходимый последний удар духовному зверю. На Континенте это самый распространенный и безопасный метод охоты на духовных зверей. Вот только так ли легко собраться? 
Говоря об этом, Магистр посмотрел на этих выкрикивающих мастеров духа, и в его глазах проступила тень отвращения. 
- По-настоящему выдающаяся охотничья духовная группа должна состоять как минимум из пяти частей: инструментальный мастер духа системы питания, ответственный за продовольствие, инструментальный мастер духа системы лечения, ответственный за состояние здоровья и восстановление духовной силы. Боевой мастер духа системы ловкости отвечает за выслеживание, боевой мастер духа системы силы отвечает за блокирование, а боевой мастер духа системы нападения отвечает за устранение противника. Когда все пять компонентов присутствуют в группе, она может считаться целостной. Но и координация между ними не может обрести форму за день или два. Одно это невидимо влияет на весь процесс, и чтобы скоординироваться, необходимо по крайней мере несколько лет. Еще большая важность лежит на самих членах группы, у них должно быть взаимное доверие. Абсолютное доверие. Иначе, при встрече с опасностью, они будут побеждены за мгновение. 
Тан Сань, пораженный, спросил: 
- Но почему они будут побеждены? Из-за недостатка силы? 
Магистр покачал головой, холодно ответив: 
- Возможно в будущем у тебя будет возможность вступить в подобную группу. При выборе группы, ты можешь даже не знать реальную силу остальных, но одну вещь ты должен помнить всегда: можешь ли ты в этой группе каждому открыть спину, или нет. 
Тан Сань не вполне понял, что имел в виду Магистр, но и сам Магистр не стал тратить много времени на объяснения, поведя его вглубь рынка. 
Хотя весь рынок был беснующимся хаосом, как только они от него отошли, и Тан Сань увидел огромный лес, его все равно не могло это не поразить. 
На окраине леса стояли высокие, огромные деревья, говорившие о своей старости, а вход в лес закрывала внушительная стальная ограда, острыми наконечниками уходящая вверх. Высота ограды превышала десять метров, и выглядела чрезвычайно надежной. 
Это еще были цветочки. У решетки патрулировал отряд из сотни солдат. Эти войска были одеты в одинаковый, полный комплект доспехов, их руки сжимали длинные копья, построенные в аккуратный ряд, сотня стальных воинов стояла вместе, своим видом показывая смертельную опасность. 
Магистр сказал негромким голосом: 
- Не каждый может войти в Охотничий Духовный Лес для поимки. Лишь мастера духов, которые получили допуск, выдаваемый Духовным Залом, могут войти в Охотничий Духовный Лес, чтобы поохотиться на духовных зверей. Хотя есть и те, кто заходит туда тайком, таким людям редко удается хорошо кончить. Эти солдаты лишь охраняют границу, в Охотничьем Духовном Лесу есть еще группы ловчих, постоянно проверяющих допуски. Эти люди не тратят время на сантименты. 
Тан Сань сказал: 
- Учитель, так в конце концов, этот Охотничий Духовный Лес принадлежит Духовному Залу или стране? 
Выражение лица Магистра похолодело, и он жестом сказал Тан Саню замолчать. 
Более ты не должен никому задавать такие вопросы. Что касается отношений между Духовным Залом и нацией, я расскажу тебе позже. Приобрести допуск совершенно нетрудно: первое требование это одобрение Духовного Зала, признавшего, что ты действительно достиг пикового состояния силы, и для дальнейшей культивации нуждаешься в духовном кольце. Следующее требование, это заручиться поддержкой по меньшей мере трех благородных. 
Пока Магистр говорил, в его руке уже появился значок, он был темный, сделанный из какого-то неизвестного материала, на его поверхности был сделан рисунок из трех разных фигур, скрепленных вместе, в середине был острый меч, направленный вниз, по сторонам был молот и голова чудовища, которого Тан Сань никогда раньше не видел 
Магистр увидел полные любопытства глаза Тан Саня, и положил значок в его руку. 
- Запомни этот символ, это отличительный знак Духовного Зала. Внутри Духовного Зала есть шесть символов. Различить между собой подобные значки очень просто, нужно просто посмотреть на рисунки. На значке низшего уровня есть только меч, он обозначает духа главного консула духовного зала, на значке более высокого уровня сбоку от длинного меча нарисован молот. Он символизирует могущественного старейшину духовного зала. 
Способность Тан Саня делать выводы все-таки была неплоха. 
- Учитель, эти два человека на службе у Духовного Зала должны быть очень важны, верно? Но я слышал раньше, что духи-звери сильнее духов-инструментов, а судя по рисунку этих двух мастеров духа, они оба должны быть с духами-инструментами. 
Магистр взлохматил голову Тан Саня, и с холодной улыбкой сказал: 
- Те люди, которые говорят, что по сравнению с духами-инструментами духи-звери более могущественны, очевидно, не обладают достаточным пониманием духов. Сила любого духа основывается на двух вещах: Первое это как много духовной силы добавилось при пробуждении, а второе как раз обретается вместе с реализацией метода культивации. Возможно, до тридцатого ранга духи-звери немного сильнее, так как могут усиливать своего хозяина. Но дойдя до тридцатого ранга, разница между ними двумя полностью пропадает. Сильный человек или нет, зависит только от его культивации. 
- Мой допуск - это допуск Духовного Зала третьего ранга. С ним, в общем, можно войти в большинство Охотничьих Духовных Лесов страны Небесного Доу. И в отличие от двух прошлых значков, которые обязательно нужно вернуть духовному залу после охоты на духовного зверя, мой можно использовать всю жизнь. На значке нарисован тиранический дракон голубой молнии, среди духовных зверей его считают существом высшего уровня. Хотя его обладатель не часть Духовного Зала, клан, который он представляет, получает уважение ничуть не меньшее, чем Духовный Зал. 
По какой-то причине, когда Магистр заговорил о тираническом драконе голубой молнии, в его глазах появился след невыразимого одиночества. 
Тан Сань сказал: 
- Тогда кроме этих трех видов есть значки еще выше, и, соответственно, еще больше духовных символов? 
Магистр кивнул и сказал: 
- Именно так. Шесть видо духовных знаков соответственно представляют шесть могущественных мастеров духа, и также шесть могущественных кланов. Среди них три находятся в Империи Небесного Доу, и еще три в Империи Звездного Ло.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 8.4

Часть 4 
Пока они говорили, Магистр уже привел Тан Саня ко входу в Охотничий Духовный Лес. 
Капитан, ответственный за проверку допусков, бросил один взгляд на значок с тремя рисунками. На его лице немедленно отразилось уважение, и он торопливо приказал солдатам отойти в сторону и освободить путь, приглашая Магистра вести внутрь Тан Саня. Он даже не спросил почему Тан Сань, такой маленький ребенок, тоже должен войти в Охотничий Духовный Лес. 
Когда они прошли через стальную ограду, внутри леса всего этого гомона, похоже, уже не было, и атмосфера наконец стала такой же освежающей, как представлял себе Тан Сань, внушая уму ощущение свободы от всяких проблем. 
Зайдя в лес, Магистр не торопился двигаться дальше, вместо этого спокойно оглядывая окрестности. 
Тан Сань, казалось, вдруг что-то вспомнил. 
- Учитель, а насчет тех людей, о которых вы говорили, что в знак уважения к ним Духовного Зала, их изобразили на значке, каков их титул? Святой Духа? Доуло? Или Титулованный Доуло? 
Магистр бросил Тан Саню проницательный взгляд. 
- Титулованный Доуло. Эти шестеро самые могущественные из Титулованных Доуло. 
- Самые могущественные? 
В глазах Тан Саня была тень восторга. 
Магистр вздохнул и продолжил: 
- Ранг один, но духовные кольца и духи разные, поэтому реальная сила совершенно неодинакова. Эти шесть Титулованных Доуло без сомнения сильнейшие из сильнейших. Хоть есть и другие мастера духа, чья культивация превысила девяностый ранг и вошла в сферу Титулованных Доуло, они, тем не менее, так и не могут пошатнуть их позицию. Но в данный момент все это слишком далеко от тебя. Так, мы собираемся войти в лес, начиная с этого момента, тебе нельзя отходить от меня больше чем на один шаг. 
- Да, Учитель. 
Изначально унылое выражение глаз Магистра резко прояснилось, обе руки, которые были скрещены на груди, снова быстро опустились вниз. 
- Выходи, Ло Сань Пао. 
Со звуком хлопка бледная фиолетовая нить духовной силы отделилась от ладоней Магистра. Тан Сань почувствовал лишь, что Магистр высвободил выброс неустойчивой духовной силы из всего своего тела, и вот уже перед ним появилось какое-то существо. 
Несомненно, это создание, по всей видимости, своим видом больше напоминало собаку, но его тело было скорее как у свиньи. Ростом он было выше полутора метров, и в ширину, должно быть, тоже что-то подобное. 
Все его тело было покрыто бледно-фиолетовой шкурой, с двумя маленькими обвисшими ушами, парой мигающих темно-голубых глаз, и очень мягким выражением в глазах. Его толстое тело раз качнулось, и толстые ягодицы сразу закачались из стороны в сторону. С его четырьмя маленькими приземистыми лапками было сложно представить, как он двигался. 
На его макушке было опухшее, округлое, непонятное нечто. Только появившись, он подбежал к Магистру и своей головой потерся о ногу Магистра. 
Под ногами Магистра поднялись два кольца света, двигаясь вверх-вниз. Оба кольца света были желтыми, очевидно, столетними духовными кольцами. 
- Малыш Сань, разве ты не хотел узнать, какой у меня дух? Вот мой дух, можешь называть его Ло Сань Пао, или зови его просто Сань Пао. 
Ло Сань Пао, будто понимая слова Магистра, посмотрел на Тан Саня парой своих больших глаз, и в выражении его глаз неожиданно появилась какая-то близость. 
- Учитель, это ваш дух? - Пораженно спросил Тан Сань. - Но разве духи-звери появляются не привязанными к телу? Так почему он... 
Уж не говоря о том, что за существом был Ло Сань Пао, дух Магистра явно выходил за границы категории духов-зверей. 
Ло Сань Пао был явно несколько недоволен, и обратился к Тан Саню со звуком "ло-ло". 
В выражении лица Магистра показалась тень горечи. 
- Это потому, что мой дух - мутировавший дух. Помнишь, мы с тобой говорили о мутации духов, так вот Сань Пао как раз такой. Вот только его мутация пошла явно не в том направлении. Когда он только пробудился, уровень моей духовной силы был лишь половина ранга. Иначе бы как все дошло до такого? Даже если я снова буду пытаться, мне за всю жизнь не пробиться сквозь тридцатый ранг духовной силы, так что в конце концов я могу изучать духов только в теории. 
Раньше, когда Тан Сань услышал эти слухи про Магистра, он понял, что Магистр был настойчивым человеком. В отношении духов он был настолько же неотступен, как он сам в отношении скрытого оружия. В том числе и поэтому Тан Сань никогда не жалел, что признал Магистра своим мастером. Возможно, это было признание одного таланта другим. 
- Простите меня, Магистр, что поднял ваши старые болезненные воспоминания. 
Магистр рассмеялся над собой и покачал головой. 
- Ничего, я уже давно с этим смирился. Подойди, я познакомлю тебя с Сань Пао. Его так зовут, потому что он издает звуки "ло-ло", и его атака может быть использована только три раза. Потому его и зовут Сань Пао. 
- Сань Пао, сначала освободи нам впереди путь. 
- Ло-ло. 
Толстый Ло Сань Пао выглядел довольным собой, он зашагал вперед. Хоть его тело было слегка толстовато, посмотрев, как он двигался, его можно было назвать проворным. Он перебегал с одной стороны на другую и к чему-то принюхивался. 
Все тело Магистра было объято светом духовной силы. Он повел Тан Саня вслед за Сань Пао, и они вместе двинулись вглубь леса. 
- У Сань Пао очень острый нюх, он способен находить следы духовных зверей и по ним узнавать, насколько они сильны. Хотя из-за мутации он стал маленьким и слабым, но что касается потребления духовной силы, оно тоже уменьшилось. Поэтому я могу выводить его наружу на долгое время. Это тебе. Ты должен сам нанести последнюю атаку, которая убьет духовного зверя. 
Магистр поискал за пазухой и достал великолепный короткий меч, который он передал Тан Саню. 
Ножны короткого меча были прозрачно-голубыми, и в них были инкрустированы семь камней голубого нефрита. На рукояти меча был кусок молочно-белого нефрита, а длина меча была один чи и два куня. Даже в ножнах, когда он держал его в руке, он все равно ощущал следы холодной ци. 
Отойдя не очень далеко, Ло Сань Пао резко остановился, глядя своими большими глазами в одном направлении и издавая ртом "ло-ло". 
В направлении его взгляда показалось животное, выглядевшее как большой кот, лежавшее на дереве и настороженно наблюдавшее за Магистром и Тан Санем. 
Магистр холодно улыбнулся, сказав: 
- Это десятилетний разноцветный кот. Сань Пао, не тревожь его. Двигайся дальше. 
Магистр не забывал наставлять Тан Саня. Пока они продолжали идти, он сказал: 
- Тот недавний разноцветный кот принадлежит к семье кошек среди духовных зверей. У него очень сильная агрессивная природа, но учитывая, что ты первым на него не нападешь, он сам не станет просто так атаковать. Если дух мастера духа из кошачьей семьи, то использовать его для первого духовного кольца неплохой выбор. Ты не должен думать, что разноцветные коты такие маленькие; если это более чем десяти тысячелетний разноцветный кот, не то что мы, даже в десять раз больше таких как мы не смогут его убить.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 8.5

Часть 5 
Тан Саню пришел на ум один очень важный вопрос, 
- Магистр, как определить настоящую силу духовного зверя? Или каков его возраст? 
Магистр сказал: 
- Определение настоящей силы духовного зверя на самом деле не сложная задача. Видишь тот одинокий бамбук впереди? Это тоже разновидность духовного зверя - духовный зверь-растение. Он может быть полезен для тебя. Одинокий бамбук прочный, и хотя его атака не сильна, его защита очень неплоха. Это десятилетний одинокий бамбук, потому что его высота не превосходит десяти метров. Если бы он превысил высоту в десять метров, то ему было бы уже более ста лет. Поэтому, как правило, сила и возраст духовного зверя определяется по его размерам и цвету духовной силы во время его атаки. Цвет духовной силы отражает настоящую силу. Если точнее, то десятилетние духовные звери применяют духовную силу белого цвета, столетние используют желтую, и так далее. Если встретишь неизвестного духовного зверя, лучше не изучать его духовную силу, через короткое время ты не сможешь выдержать, и столкнешься с разрушительной опасностью. 
- Учитель, мы убъем этот одинокий бамбук? 
Одиноко стоявший бамбук не привлекал к себе никакого внимания, и только благодаря тому, что вокруг него росли огромные деревья и ни единого бамбука, его можно было легко заметить. Его ствол плавно покачивался, верхушка ритмично колебалась вместе с порывами ветра. 
Магистр сказал: 
- В данный момент, не будем. Только в крайнем случае, если не найдем ничего более подходящего, то вернемся к нему. Выбирать духовное кольцо нужно очень тщательно: поглощенное духовное кольцо уже нельзя заменить. Ученики духа, повышая свое мастерство до уровня мастера духа, могут поглотить духовное кольцо столетнего зверя. Если еще точнее, то они могут использовать духовное кольцо зверя моложе четыреста двадцати трех лет. Я внимательно изучал очень много случаев развития и неудач в становлении мастеров духа. Четыреста двадцать три года - это предел, который может вынести ученик духа при поглощении первого духовного кольца. Поэтому, я надеюсь, что твое первое духовное кольцо будет как можно ближе к этому пределу. 
Учитель всегда был щепетилен в вопросах духовных исследований. Тан Сань понимал, что иметь такого учителя было своего рода огромным везением. 
- Аналогично для столетних духовных колец, пусть цвет духовного кольца, извлеченного из столетнего духовного зверя и девятисотлетнего будет один и тот же, но разница в мощи приобретенного навыка будет просто чудовищной. Найти духовное кольцо настолько мощное, насколько это возможно в разумных для безопасности пределах - необходимая задача для каждого выдающегося духовного мастера. 
Продвигаясь вперед, Магистр проводил для Тан Саня урок в полевых условиях, полагаясь на острое обоняние Ло Сань Пао, который выманивал духовных зверей одного за другим, прятавшихся в своих укромных убежищах. Возможно потому, что у большинства из них был десятилетний возраст, они не стремились атаковать. Магистр рассказывал Тан Саню о том, как называются те или иные звери, какие у них особенные свойства, и как определить возраст их культивации. 
Взглянув на темнеющее небо, Магистр сказал: 
- Похоже, сегодня нам придется ночевать в Охотничьем Духовном Лесу. Сначала найдем место для ночлега. 
Хотя они проискали уже полдня, им так и не встретился духовный зверь, подходящий по всем требованиям. Магистр совсем не был встревожен и терпеливо продолжал поиск. 
Место, которое выбрал Магистр для лагеря, было в низине, окруженное сложным рельефом и множеством высоких деревьев. 
Магистр вынул стеклянный флакон из духовного инструмента в виде петли, висевшего на его запястье, и протянул его Тан Саню, 
- Посыпь этим вокруг нас, но помни, делать это нужно равномерно. 
- Хорошо. 
Тан Сань взял флакон. В нем было какое-то порошкообразное вещество, от которого неприятно жгло в носу, заставляя Тан Саня поморщиться. Рассыпав его по земле, он понял, что вещество было похоже на мышьяковую смесь из его мира. Клан Тан был известен своим секретным оружием и ядами, и хотя Тан Сань был учеником Побочного клана, в том, что касается ядовитых веществ, он достиг выдающихся успехов. Ещё днём, во время поиска духовного зверя, он нашел несколько ядовитых растений, которые смог распознать, и собрал их в Двадцать Четыре Моста Лунного Света. Познания Магистра в области духов были неоспоримы, но что касается опознания этих ядовитых растений без духовной силы, то ему и двух жизней не хватит, чтобы сравниться в этом с Тан Санем. В частности, среди этих ядовитых растений, было много таких, которые могли только в комбинации проявить свое отравляющее действие. 
Рассыпав порошок, как и требовалось, Тан Сань вернул флакон Магистру. 
- Ты знаешь, зачем я попросил тебя распылить это вокруг лагеря? 
Выражение лица Магистра было очень серьезным, сейчас он был учителем, испытывающим своего ученика. 
Как только Тан Сань смог определить, что это был за порошок, разве мог он не разобраться в цели Учителя? Он ответил без колебаний: 
- Порошок имеет два эффекта: во-первых, он скрывает наш запах, и во-вторых, отгоняет змей, насекомых, крыс и других подобных созданий. 
Магистр удовлетворённо кивнул, 
- Верно, все именно так. Его называют порошком, отгоняющим змей, он незаменим в путешествиях. Запомни, в лесах, особенно в лесах с духовными зверями, ты должен использовать огонь настолько редко, насколько это вообще возможно. Несмотря на то, что подавляющее большинство диких животных и духовных зверей боятся пламени, есть несколько особенно опасных духовных зверей, которых оно привлекает. Если однажды ты встретишься с ними, и твой уровень культивации не будет достаточно могуществен, ты вне сомнения умрёшь. 
Синий цвет неба постепенно темнел, и вместе с тем преобразился лес, он больше не был тихим и спокойным, наполнившись звуками: стрекотанием насекомых, перекликом птиц, рычанием диких животных, сменявшим друг друга, то усиливаясь, то затихая. 
Без света пламени вокруг них сгустилась кромешная тьма.Тан Сань и Магистр съели простой ужин, а затем оба, и мастер, и ученик прислонились отдохнуть к большому дереву. 
Магистр был определенно грамотным наставником, и он уделял много внимания Тан Саню. И хотя сейчас они уже должны были отдыхать,он снова спрашивал, как понял Тан Сань дневные объяснения о духовных зверях, добиваясь более глубоких знаний у своего ученика. 
Память у Тан Саня была неплохой, к тому же он впервые столкнулся с такими существами, как духовные звери, и новые впечатления усилили его запоминание, и когда его ответы время от времени были неправильными, то Магистр исправлял их, ни один не оставляя без внимания. 
- Малыш Сань, знаешь ли ты, почему я говорю, что для духовного мастера юность - самая важная пора в жизни? 
В голосе Магистра глубоком и хриплом послышались сентиментальные нотки. 
Тан Сань покачал головой, ожидая пояснения Учителя.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 9.1

Часть 1 
- Культивация мастеров духа до двадцатилетнего возраста это чрезвычайно важный процесс; можно сказать, что достижения до двадцати лет определяют будущий успех. Тридцатый ранг это небесная граница, как между льдом и пламенем. Если пересечь эту границу до двадцати лет, то будущие перспективы безграничны. Если не суметь пересечь ее в двадцать, то уже никогда не сумеешь перепрыгнуть через нее. У молодости есть преимущество, и молодости хранятся возможности. Учитель еще может помочь тебе с твоим первым и вторым духовным кольцом, но когда тебе потребуется третье духовное кольцо, усилий учителя, скорее всего, уже может не хватить. В этот момент тебе придется полагаться на самого себя. В культивации духовной силы нет коротких путей, ты можешь лишь с помощью медитации заставить ее увеличиваться. Хотя у тебя есть преимущество врожденной полной духовной силы, ты тем более не можешь расслабляться, иначе ты не заслуживаешь стать моим учеником. 
- Ло-ло. 
В это время резко раздался зов мутировавшего духа Ло Сань Пао. 
Духи были единым целым со своими хозяевами, и потому Магистр сразу вздрогнул и резко встал, посмотрев в том направлении. 
К этому моменту цвет неба уже полностью почернел, и в темноте, едва заметные, к ним приближались десять или больше точек света цветом как зеленый мох. 
- Это адские волки. 
Голос Магистра был немного приглушенным. Но без тени тревоги. 
- Малыш Сань, отсюда ни на шаг. 
Рот Ло Сань Пао беспрерывно издавал звуки ло-ло, видимо, для устрашения тех существ, которые постепенно подкрадывались. Магистр определенно этого не видел, но в глазах Тан Саня, стоявшего подле него, промелькнул пурпур, и в темноте все для него начало становиться отчетливей. 
Всего шесть духовных зверей вроде волков, все в высоту где-то под полтора метра. Все их тело было железно-серого цвета, а то зеленое как мох сияние было их глазами. В этот момент они медленно подходили к Ло Сань Пао. 
Запах Ло Сань Пао, похоже, сделал их несколько настороженными, и приближаясь, они сохраняли построение полукруга. 
Магистр усмехнулся ледяной улыбкой. 
- Стайка десятиранговых волчат посмела меня потревожить. Сань Пао. 
Ло Сань Пао издал низкий вой, вдохнув носом со звуком, похожим на крик урагана, и тот первоначально толстый живот раздулся с удивительной скоростью, став похожим на большой, постепенно увеличивающийся шар. 
Магистр поднял руку и взмахнул ей, и из его тела вылетело желтое кольцо света, окружив тело Ло Сань Пао, после чего он торжественно выкрикнул: 
- Раздуй ветра громовым ударом, потряси небеса и расколи землю, Ло Сань Пао! 
Пара ясных голубых глаз Ло Сань Пао вдруг засияла, желтое кольцо света, опоясывающее его тело, вдруг, казалось, все стало светом. Округлое тело резко выстрелило вверх, добравшись до невероятной высоты в пять метров, его фигура перевернулась через голову, и в этот момент раздался оглушительный звук, будто удар грома. 
Руки Магистра в какой-то неизвестный момент уже сделали две марлевые повязки, одну он передал Тан Саню, вторую потом надел на лицо. 
Тан Сань неосознанно взял марлевую повязку, его глаза не отрываясь и не моргая смотрели на действия Ло Сань Пао. Следом за тем громоподобным звуком он увидел лишь, как вдруг вылетел заслон желтого света, мощный как молния, и целиком скрыл в себе шесть десятилетних адских волков. 
Тела шести адских волков под атакой Ло Сань Пао отбросило как рваные мешки, и они оказались на расстоянии более чем десяти метров, причем два адских волка врезались поясницей в стволы деревьев и жалобно заскулили, но не смогли подняться. 
Несколько других волков еще некоторое время катились по земле. Тан Сань с помощью Фиолетового Демонического Ока ясно видел, что изо рта у этих волков текла свежая кровь, он прекрасно видел, насколько мощной была ударная волна. После короткого периода звуков "ууу, ууу", кроме тех двух неспособных подняться адских волков, несколько оставшихся быстро убежали. 
Магистр и в этот раз не забыл об обучении Тан Саня. 
- Тела волков и собак очень похожи своим строением, оно называется "медная голова, железные кости, и поясница как соевый творог". В их телах поясница - самая слабая жизненно важная часть. 
Говоря, Магистр зашагал вперед большими шагами, в какой-то момент он обнажил короткий нож, перерезал шеи двум не двигавшимся адским волкам, и посыпал их тела мышьяком, скрывая запах крови. 
- Смотри, сейчас появятся духовные кольца. 
После предупреждения Магистра, Тан Сань стал внимательно смотреть. Вслед за смертью двух десятилетних адских волков, из их тел постепенно поднялись кольца бледного белого света, кольца дрожали как туман в пустоте над их головами, будто могли развеяться в любой момент. 
- Это духовное кольцо, они были убиты мной, так что если бы моя сила недавно достигла условий для улучшения, я прямо сейчас мог бы поглотить эти духовные кольца, чтобы достичь продвижения. Особенность метода в том, что используя свою духовную силу, чтобы притянуть духовное кольцо к телу, сразу после этого начать медитацию, поглощая энергию духовного кольца. 
Слабый фиолетовый свет поднялся из руки Магистра, поплыв к одному из духовные колец, выделившихся из тел адских волков, и это духовное кольцо сразу подлетело к нему, закружившись вокруг тела Магистра. Но оно не поглощалось им. 
- Моя текущая духовная сила недостаточно сильна, поэтому я не могу поглотить духовное кольцо. В течение двух часов оно само исчезнет. Малыш Сань, передай мне две белые редиски. 
- О. 
Тан Сань порылся в поясе, достав две белые редиски из Двадцати Четырех Мостов Лунного Света и передав их Магистру. 
Магистр небрежно бросил их Ло Сань Пао, который, разразившись восторженными "ло-ло", с молниеносной скоростью проглотил две редиски. 
- Особенности "мутировавших духов" не могут быть поняты обычной теорией духа. Сань Пао может с помощью поглощения еды уменьшать потребление моей духовной энергии. Но при том, что у него есть лишь три атаки, каждый раз, когда он атакует, его обязательно нужно сразу кормить. 
- Так Сань Пао ест только редиску? 
Спросил Тан Сань. 
Магистр наградил его горестным взглядом, и ответил: 
- Ты же видел, Сань Пао атакует, выпуская газы, и если бы я не взял с собой марлевые повязки, ты, скорее всего, уже не мог бы выносить его вонь. Так же ее не выносят и духовные звери, потому те адские волки и сбежали так быстро. в отношении ускорения накопления, с белым редисом может сравниться немногая еда. Покормив его двумя редисками, приблизительно за вдвое меньшее время Сань Пао может восполнить то, что было потрачено на одну атаку.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 9.2

Часть 2. 
Так тоже можно атаковать? Сначала Тан Сань хотел посмеяться, но увидев в глазах Магистра глубокую горечь, не посмел рассмеяться вслух. Он мог себе представить, насколько унизительно среди духовных мастеров было владеть таким духом, который атаковал своей вонью. Как Магистр выносил это с его-то гордым нравом? 
- Ло-ло, ло-ло, ло-ло. 
Как только торопливые, издаваемые Сань Пао звуки, стали громче, горечь в глазах Магистра моментально развеялась, уступив место холодному свету, и он схватил Тан Саня за руку. 
Все вокруг внезапно стихло, и легкий и отчетливый шуршащий звук достиг ушей Тан Саня. Похоже, в воздухе стало распространяться какое-то зловоние, запах был совсем слабый, даже с примесью сладости и ароматом чая. 
Тан Сань поводил носом и, не раздумывая, выпалил: 
- В воздухе яд! 
Магистр взмахнул правой рукой и два кольца света, вращавшиеся до этого вокруг него, переместились к Ло Сань Пао, полностью его окружив. При этом он продолжал бдительно всматриваться в ту сторону, откуда доносился шорох. 
- Сегодня на удивление беспокойная ночь. 
Шуршащий звук наконец стих. Тан Сань подтолкнул свой Мистический Небесный Навык, напрягая Фиолетовое Око Демона до предела, всматриваясь туда, откуда только что доносился шум. Он рассмотрел очень невнятно темно-зеленую треугольную голову змеи, высунувшуюся из кустарника. Пара ее глаз, словно два рубина, глядела прямо на них. Возможно, она не стала приближаться, опасаясь действия мышьякового порошка. 
- Учитель, там! 
Тан Сань указал пальцем на то место, где находилась голова змеи. Сейчас для Магистра уже было слишком поздно размышлять над тем, почему Тан Сань смог увидеть то, что было недоступно его глазу. С молниеносной скоростью Магистр извлек что-то сверкающее из духовного инструмента на запястье и швырнул это в том направлении. 
Вспышка разгорелась на ветру, вращаясь и освещая поляну, и в этот раз Магистр тоже увидел голову змеи. Глотнув холодного воздуха, он произнес: 
- Это дурманящая змея, но почему же такой свирепый зверь появился на окраине Охотничьего Духовного Леса. Надеюсь, она десятилетняя. 
"Сшш-сшш", словно разъяренная вспышкой, змея медленно надвигалась, подняв голову и шипя на Ло Сань Пао. Но сдерживающий мяшьяковый яд все еще окружал лагерь и змея до сих пор не приблизилась к ним. 
Магистр произнес тихим голосом: 
- Яд дурманящей змеи невероятно мощный, он обладает не только парализующим эффектом, но и вызывает сильные повреждения в нервной системе человека. Этот зверь один из самых ужасных среди ядовитых духовных зверей. Ее тело невероятно крепкое, почти непробиваемое обычным оружием, и только глаза и пасть - ее слабые места. Но дурманящие змеи всегда слишком хорошо их защищают, да и их скорость несравнимо выше. Самое страшное - это их агрессивный нрав. Столкнувшись с людьми, они практически всегда нападают. Мышьяк не сможет долго сдерживать змею, сейчас она выжидает лучшей возможности, чтобы атаковать. 
Тан Сань не чувствовал и тени страха после объяснения Магистра. В прошлой жизни в клане Тан на континенте Ба-Шу водилось бесчисленное множество видов змей, конечно, среди них не было это дурманящей змеи, но у Тан Саня был огромный опыт в обращении со змеями. С самой верхушки головы этой змеи было видно, что она невероятно ядовита. И невозможно было выяснить, как эта змея с духовной силой будет атаковать. 
Магистр потянул Тан Саня себе за спину, 
- Малыш Сань, сейчас я объясню тебе главный принцип. Колец больше, костей больше - вперед в бой; колец меньше, костей меньше - пускайся наутек. Здесь кольца - духовные кольца, а кости означают духовный скелет. Что касается духовного скелета, то я объясню тебе позже. Просто скажем, когда твои духовные кольца и духовный скелет явно выше, чем у противника, тогда полагайся на свою духовную силу и навыки и выкладывайся на полную. Когда же твои духовные кольца и духовный скелет явно слабее, чем у твоего врага, тогда беги, не сомневаясь. Жизнь всегда важнее чувства собственного достоинства. Если эта дурманящая змея десятилетняя, тогда мы можем рискнуть и сразиться с ней, но если она столетняя, немедленно убегай. 
- Ло Сань Пао, раздуй ветра оглушительным громом, разрывая небеса и сотрясая землю! 
Закончив объяснение, Магистр тут же отдал приказ Ло Сань Пао, начиная атаку. 
Тело Ло Сань Пао выстрелило вверх в безумном вдохе. Хотя он ел белые редиски, с той единственной атаки волков он все еще не восстановил потраченные силы, поэтому теперь у него оставалось сил лишь на две атаки. 
Во время того громоподобного рева распространялась ударная волна Ло Сань Пао. И хотя скорость дурманящей змеи была ужасающей, даже если бы она захотела избежать атаки Ло Сань Пао, то не смогла бы, ведь его атака действовала на расстоянии. 
Только увидев, как огромное тело змеи взлетело над землей и бросилось вдаль, на приличное расстояние от них, Магистр закричал: 
- Скорее, бежим! 
Магистр мельком взглянул на эту летающую дурманящую змею, не сказав ни слова. Возраст культивации этой змеи был связан с размером ее тела. Пока духовный зверь не достиг тысячелетнего возраста, за каждый год культивации его тело растет ровно на один сантиметр в год. А эта саламандра, судя по ее взлетевшему телу, определенно была больше трех метров в длину и даже больше четырех. 
Ее уровень культивации уже превысил четыре сотни лет. Магистр ни капли не верил, что полагаясь на свой двадцать девятый ранг духовного мастерства, сможет противостоять такому духовному зверю, не говоря уже о том, что его собственный дух определенно не считался грозным. 
Из глубины леса послышались мрачные звуки. Магистр подтолкнул Тан Саня, чтобы тот убегал, но он обернулся посмотреть на источник звука. Находясь в зоне ударной волны Ло Сань Пао, дурманящая змея неожиданно осталась совершенно невредимой. Всякий раз, как ее кнутообразное тело приближалось к земле, оно сразу же отскакивало от нее, как пружина, развивая невероятную скорость, и продолжая надвигаться в сторону Магистра и Тан Саня. 
Ло Сань Пао бежал довольно быстро, следуя за Маистром и учеником по пятам, и в его больших глазах разрастался страх. 
- Ло Сань Пао, раздуй ветра непроглядным туманом, гипнотизирующим и погружающим в сон! 
Магистр снова громко крикнул, и Ло Сань Пао сделал кувырок через голову. Со звуком "пуу" облако желтого газа изверглось из его толстого зада, распространяясь в воздухе. 
У Магистра было два духовных кольца, они могли открыть два различных навыка для Ло Сань Пао, один из них был - Удар Грома, другой - Гипноз. Сейчас они оба были безуспешно использованы.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 9.3

Часть 3 
Дурманящая змея очень быстро проскочила сквозь жёлтый туман, и абсолютно не поддалась гипнозу. Она была чрезвычайно одаренной в отравлении, ее устойчивость к ядам намного превосходила устойчивость других зверей, поэтому сейчас она была лишь слегка замедлена. 
"Тройная пушка" Ло Сань Пао исчерпала себя. Его тело очень ощутимо съежилось, и теперь было уже слишком поздно кормить его редисом, чтобы подзарядить силой. 
Оба духовных кольца снова вернулись к Магистру. По всему его телу распространилось свечение духовной силы, скорость возросла до предела. Одной рукой держа Тан Саня, он быстро рванулся вперёд, словно падающий метеорит, исполненный надеждой, что у них выйдет избавиться от преследования. 
Магистру была известна отличительная черта дурманящей змеи: этот дикий и жестокий духовный зверь имел одну слабость, и ей была настойчивость. Если за короткое время она не сможет разыскать намеченную жертву, то легко отступает. 
Но та змея, которую им не посчастливилось встретить сегодня, была чрезвычайно упорной. Была ли она взбешена запахом Ло Сань Пао или мышьяковым порошком, с неугасающей настойчивостью она следовала за Магистром и Тан Санем с невероятной скоростью, приближаясь все ближе и ближе. 
- Сань Пао, задержи ее ненадолго. 
По команде Магистра круглощекий Сань Пао остановился, чтобы противостоять надвигающейся дурманящей змее. Он попытался своим телом преградить ей путь. 
Дурманящая змея не только была несравненно быстра, но и обладала отменной реакцией - мгновенно обвив телом Ло Сань Пао, сразила его укусом. 
- Ло-ло.... 
Ло Сань Пао, издав леденящий в жилах кровь пронзительный крик, упал на землю. Магистр взмахнул двумя руками, и тело Сань Пао тут же растворилось в фиолетовом сиянии, сливаясь с ним. 
Магистр в своем сердце уже был полон скорби, вся его прошлая жизнь проносилась перед глазами. Он спрашивал Небеса, за что ему в этой жизни так не везло? Почему? Почему должен быть такой конец? Он даже втянул в это Тан Саня, всего лишь маленького мальчика. 
Магистр был уже близок к отчаянию, он даже уже чувствовал холод ядовитых клыков дурманящей змеи, как вдруг он понял, что что-то изменилось. Повернув голову назад, он увидел, как Тан Сань левой рукой шарил по Двадцати Четырем Мостам Лунного света на поясе, быстро бросая что-то назад и даже не поворачивая головы. 
Одна здоровенная белая редька стремительно полетела назад, и со звуком "пуу" неожиданно для Учителя попала прямо в тело дурманящей змеи. Это оказалось очень кстати, внезапное попадание смогло замедлить уже готовую атаковать змею, увеличивая дистанцию между ними. 
Определение расстояния по звуку было обычным умением в клане Тан, Тан Сань, естественно, обладал им, но вот последующие действия мальчика шокировали Магистра до глубины души. Левая рука Тан Саня принялась беспрестанно мелькать то устремляясь назад в броске белой редьки, то возвращаясь к поясу. Несмотря на то, что сила была недостаточна, чтобы навредить дурманящей змее, но достаточна, чтобы помешать ей настигнуть их. 
Такая меткость. 
Магистр заметил, что каждый раз, когда Тан Сань бросал белую редьку, его ладонь поворачивалась вниз, большой палец его левой руки загибался внутрь, а остальные четыре пальца оставались неподвижно выпрямлеными. Это движение было четкое и эффективное. На юном лице Тан Саня хоть и была лёгкая напряжённость, но во взгляде ни тени страха. 
В прошлой жизни Тан Саня каждый житель Цзянь-Гу смог бы назвать имя этого навыка начального уровня скрытого оружия клана Тан - Стремительный Ручной Бросок. Он задействовал инерцию руки, чтобы посылать к противнику скрытое оружие. Этот навык был самым простым, хотя его сложно было назвать изящным, прямо сейчас он был невероятно полезен. 
Скорость Стремительного Ручного Броска Тан Саня была просто немыслимой, и хотя 20 цзиней* белой редьки - это совсем не мало, через некоторое время их запас в Двадцати Четырех Мостах Лунного Света полностью иссяк. 
*(10кг) 
Теперь для них настал решающий момент между жизнью и смертью, Тан Сань сейчас ясно это понимал. Сила, скорость, токсичность могущественного духовного зверя была против них. Сейчас было не подходящее время скрывать свою истинную силу. 
Он выпустил руку Учителя и, моментально вскинув над головой левую руку, обнажил черный наконечник, бесшумно набиравший силу. Наручный арбалет, над которым он усердно работал в кузне, наконец был приведен в действие. 
Оба глаза Тан Саня приобрели фиолетовый оттенок. Полагаясь на Фиолетовое Демоническое Око, он мог ясно видеть даже малейшее движение дурманящей змеи. 
Реакция змеи оказалась даже быстрее, чем Тан Сань представлял. Выстрел наручного арбалета был нацелен прямо на левый глаз дурманящей змеи, но ее извивающееся тело с молниеносной скоростью крутанулось в воздухе, голова рептилии ухнула вниз, уходя от опасности. Но скорость наручного арбалета была действительно ошеломляющей, и второй выпущенный выстрел зацепил ее тело. 
С четким лязгающим звуком от жестких чешуй брызнул сноп ярких искр. Острая боль заставила зверя испустить странный визжащий звук. 
Тан Сань в душе громко выругался от разочарования. Наручный арбалет выпускал стрелу, полагаясь на внутренний механизм, сила и скорость для которого были безупречны. Но механизм не был совершенен, он мог атаковать противника лишь напрямик. Это был основной недостаток всех типов механизмов скрытого оружия. Тан Сань знал, что ударная сила внутреннего механизма наручного арбалета была чрезвычайно мощной, но он имел всего лишь три, выкованные из чистого железа, стрелы. Однако, защита дурманящей змеи поражала, и он до сих пор не мог по-настоящему ранить глаз духовного зверя. 
Дурманящая змея стала вконец разъяренной, и чешуя на ее теле засияла. Темно-зеленые чешуи рептилии переливались слабым желтым светом, когда она стремительно рванула вперед, и через малую долю секунды очутилась прямо рядом с Тан Санем, готовая наброситься на него. 
Когда Тан Сань вдруг выпустил руку, Маистр еще пробежал более десяти метров по инерции. Все произошло за долю секунды, и теперь, когда он хотел спасти Тан Саня, было уже слишком поздно. 
В этот критический момент сердце Тан Саня стало безмятежно спокойным. Мистический Небесный Навык полностью охватил его тело. Этот подлинный Даосский навык помог ему войти в состояние, где сердце было словно спокойная вода. Глядя на дурманящую змею, широко раскрывшую пасть, он не был ни капли взволнован. Он крутанул правой рукой, и короткий меч, что дал ему Учитель, послушно появился в его ладони.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 9.4

Часть 4 
Дурманящая змея помимо скорости обладала еще и силой, но ни то, ни другое не могли сравниться с настоящим Тан Санем. Смотря за тем, как к нему несется голова змеи, Тан Сань использовал Запутывающие Следы Призрачной Тени, и его тело мгновенно переместилось на три чи в сторону. Тан Сань знал, что у него будет только один шанс, и если у него не получится, дурманящая змея точно не предоставит ему второго. 
(п.п. 3 чи - около метра) 
Быстро решившись в этот критический момент, Тан Сань поднял вверх обе руки, почти до предела наполненные Мистическим Небесным навыком, в его ладони замерцал голубой свет, левая рука замахнулась, и затем ударила вперед, и его тело под эффектом Запутывающих Следов Призрачной Тени снова изменило позицию. 
Дурманящая змея лишь почувствовала притягивающую силу сбоку от своей головы, и змеиная голова наперекор ее воле повернулась. И сейчас из-за того, что змея набросилась на Тан Саня, ее рот был широко открыт, лишь собираясь закрыться. 
Большое голубое сияние появилось как будто бы из ниоткуда, спокойно ожидая, и в долю секунды, пока голова змеи повернулась, за мгновение перед тем, как ее рот закрылся, пуу—— 
Почти четырехметровое тело змеи в долю секунды замерло, тот меч в чи и два цуня уже полностью погрузился в рот змеи. Через мгновение тело дурманящей змеи неистово забилось, и тут же песок на земле полетел во все стороны, и камни взлетали в воздух там, куда ударялось ее крепкое тело, росли ли там кусты или небольшие деревья, все было побито, будто после урагана, и стояло со сломанными ветвями и оборванной листвой. 
Изо всех сил надавив на тот меч, Тан Сань сразу же на полной скорости отступил, используя Запутывающие Следы Призрачной Тени, на расстояние как раз достаточное, чтобы избежать бьющегося хвоста дурманящей змеи. Как говорилось, сороконожки умирают, но никогда не падают. Судя по поведению змеи, Тан Сань и не надеялся, что дурманящая змея умрет сразу же. 
- Малыш Сань. 
Магистр в спешке окликнул вдруг очнувшегося Тан Саня. Тот понимал, что сделав все это, ему уже никак было не сбежать от Магистра. Его душа не принадлежала этому миру, и об этом, конечно, нельзя было позволить узнать никому. И что ему теперь делать? 
Убить Магистра, чтобы заставить его молчать? Тан Сань был уверен, что полагаясь на атакующую силу и особые свойства наручного арбалета, его шансы на успех были минимум семьдесят процентов, так как пока что у Ло Сань Пао уже не было силы для атаки. Но как он мог на этой пойти? Магистр был его Учителем, хотя они были знакомы лишь несколько дней, он уже заслужил искреннее уважение Тан Саня. Ничего не поделаешь, придется ему соврать. 
Деланно зашатавшись на ногах, Тан Сань тут же откатился по земле назад. 
Магистр протянул руки и поймал его, все-таки он был магистром духа двадцать девятого ранга, и хоть его духовная сила была немного слаба, тем не менее она у него была. Он одной рукой помог встать Тан Саню. 
- Малыш Сань, что...? 
- Учитель, я был до смерти напуган. Тем, как эта змея за нами погналась. 
Учитель посмотрел на дурманящую змею, занятую ужасающим разрушением, и строго спросил: 
- Почему ты вдруг отпустил мою руку, или ты не знал, насколько это было опасно? 
На самом деле Магистр видел не так много, как представлял себе Тан Сань. Ведь все это было посреди ночи, и у Магистра тем более не было чего-то вроде его Фиолетового Демонического Ока. В темноте Магистр лишь смутно видел, как тело Тан Саня упало назад, и мерцающее сияние того голубого короткого меча. Что до звона наручного дротика, ударившегося о тело саламандры, Магистр этого вообще не заметил. 
- Я тоже не знаю, как так получилось, просто рука вспотела и выскользнула. Учитель, только что в смятении я взмахнул коротким мечом, который вы мне дали, и похоже он нанес пронзительный удар этой змее. 
Когда Магистр тянул Тан Саня за руку, она действительно была в холодном поту, и Магистр также предположил, что когда Тан Сань ударил прямым ударом дурманящую змею, скорее всего этот удар был в жизненно важную точку, иначе как подобный жестокий и агрессивный зверь, жаждущий мести после одного на него взгляда, вдруг не погнался за ним и не напал. 
- Не жди, что это конец, стой и смотри. Духовные звери категории змей чрезвычайно живучи, она не умрет так просто. 
Тан Сань глотнул воздуха, это были не пустые слова, а он уже потерял часть сил. 
Сражаясь с таким могучим зверем, как столетняя дурманящая змея, только что он в долю секунды использовал всю свою силу. Если бы Журавль, Хватающий Дракона не притянул голову саламандры, то конец был бы совершенно иным. 
В результате встречи с такой грозной опасности, Тан Сань тайно решил, что вернувшись, он должен будет подумать о способе увеличить свое вооружение. Пока он еще не завершил Мистический Небесный Навык, различного рода механическое скрытое оружие очевидно было лучшим вариантом, тем более к этому у Тан Саня был самый выдающийся талант. 
Так, двое, мастер и ученик стояли и внимательно наблюдали. Трепыхания истерически безумствующей дурманящей змеи постепенно стихали, тело беспрерывно скручивалось, давя всю растительность на земле и оголяя почву под ней. 
Хоть чи и два цуня короткого меча, который подарил Тан Саню Магистр, было немного, но этого было вполне достаточно, чтобы пронзить мозг дурманящей змеи. Это была смертельная рана. 
Наблюдая за тем, как трепыхания дурманящей змеи становилось слабее и слабее, Магистр наконец облегченно выдохнул, и вслед за этим выражение на его лице постепенно начало меняться, испуганный взгляд начал полниться радостью. 
- Великолепно, это просто великолепно. Малыш Сань, сейчас ты получишь свое первое духовное кольцо. 
- Учитель, о чем вы говорите? Вы же не имеете в виду эту змею, правда? 
Пораженный Тан Сань посмотрел на Магистра. 
Тот серьезно кивнул. 
- Именно ее. В культивации дурманящей змеи, пока она не достигнет тысячи лет, каждый прожитый год тело вырастает на один сантиметр, а тело этой дурманящей змеи уже почти четыре метра, что также означает ее почти четырехсотлетнюю культивацию. И это как раз близко к пределу поглощения первого духовного кольца от ученика духа к мастеру духа. С твоей врожденной полной духовной силой поглощение ее духовного кольца не будет проблемой. 
- Но Учитель, мой дух - растение, а эта дурманящая змея - духовный зверь животного типа. Смогу ли я использовать ее духовное кольцо? Это не вызовет отторжения? - Неуверенно спросил Тан Сань.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 9.5

Часть 5 
К этому времени Магистр уже успокоился, его глаза сияли абсолютной уверенностью. 
Одно из десяти ключевых положений мира духов моего исследования, это принцип духовной мимикрии. Духам-растениям не обязательно поглощать только духовные кольца зверей растительного типа. С разными предпосылками, оба типа колец могут быть поглощены в равной степени. Из-за чрезмерной слабости и ничтожности твоего духа, какое бы свойство духовного кольца ни добавить, оно не вызовет отторжения и лишь пассивно сольется с ним. И еще, ты помнишь, духовное кольцо какого типа мы хотели искать? 
Глаза Тан Саня просияли. 
- Кроме эффекта крепости, лучшим вариантом был яд. А дурманящая змея определенно обладает двумя этими свойствами. 
Магистр одарил ученика острым взглядом и сказал: 
- Будь то обычные мастера духа или нет, они все равно люди Духовного Зала; в отношении моих десяти великих ключевых концепций они все смеялись сквозь нос, и никто мне не верил. До этого еще ни один мастер духа не соглашался поглощать разные виды духовных колец, чтобы увеличить свою силу. Малыш Сань, ты желаешь попробовать? Хотя насчет теории у меня абсолютная уверенность, никто никогда этого не пробовал. Реальная практика - единственный критерий для выяснения истины, десять великих ключевых концепций, которые я предложил, могут быть лишь теорией, а не истиной именно потому, что ни один не желает применить их на практике. 
В глазах Магистра Тан Сань увидел фанатичность. Из-за мутации духа, Магистр за всю жизнь не сумел стать могущественным мастером духа, но, несмотря на это, он не отступился, направив энергию своей жизни в исследование духов. 
В отношении подобного человека уважение, растущее из самого сердца Тан Саня, уважение личности Магистра означало и уважение результатов его исследования. 
- Учитель, пожалуйста, позвольте мне претворить это в жизнь. Я верю, ваши исследования не могут быть ошибочными. 
Тело дурманящей змеи уже прекратило шевелиться, жизненно важная часть ее головы была пробита острым мечом; хоть ее живучесть и была несравненной, ей все равно было бы трудно избежать смерти. 
Немного бледного желтого света начало собираться на теле дурманящей змеи, в отличие от того раза, когда ранее Тан Сань видел духовные кольца десятилетних адских волков, духовное кольцо, выделившееся из дурманящей змеи, было чрезвычайно отчетливо, и сияние также было ярче, чем у духовных колец адских волков. Даже не вступая с ним в контакт, он все равно мог ясно ощущать хранящуюся в нем огромную энергию. 
Когда Магистр услышал слова Тан Саня, его глаза наполнились благодарностью. 
- Начинай, малыш Сань. 
Тан Сань кивнул и поднял правую руку, сопротивляясь чувству слабости от потери сил, медленно концентрируя в ладони оставшуюся духовную силу, и вслед за туманом бледного голубого света, из его ладони выросла речная трава, производя слабый запах жизни и мягко покачиваясь с волнами духовной силы. 
'Иди ко мне, мое первое духовное кольцо, ты определишь, сумею ли я практиковать секретные знания клана Тан, и решишь, смогу ли унаследовать надежду Учителя.' 
Привлеченное этим бледным голубым сиянием, духовное кольцо столетней дурманящей змеи медленно полетело к Тан Саню. 
Глаза Магистра неподвижно уставились на летящее духовное кольцо, и тихим голосом объявил: 
- Скрести ноги и сядь прямо, сконцентрируй свой разум на духе. 
Тан Сань послушался его слов и сел скрестив ноги, сосредоточившись на духе в своей правой руке. Сразу после этого, после приближения духовного кольца столетней дурманящей змеи, он ощутил невиданное давление силы, весь его скелет затрещал под подобным давлением. 
Очень быстро кольцо желтого света достигло макушки головы Тан Саня, и не даря ему ни шанса отреагировать, этот желтый ореол резко сузился до размеров браслета, собравшись в твердое золотое кольцо, которое сразу же упало, окружив дух речной травы в ладони его правой руки. 
Тан Сань почувствовал, будто его правую руку залила лава, в нее безумно ворвалась горячая, обжигающая энергия, и внутри него органы тут же будто запылали огнем. Его тело не сдержалось от порыва дикой тряски. 
- Как бы не хлестала в твоем теле энергия духовного кольца, помни, что ты абсолютно точно должен поддерживать себя в сознании, лишь тогда в будущем ты сможешь еще лучше использовать энергию духовного кольца. 
Это были последние слова, которые Тан Сань услышал от Магистра, и через секунду он закрыл глаза, и его сознание полностью погрузилось в этот горячий, кипящий океан. 
Внутренняя сила Мистического Небесного навыка, казалось, тоже зажглась от этой внезапно поднявшейся энергии, горячий поток в мгновение распространился по каждой части всего его тела, Тан Сань чувствовал себя так, будто был способен дышать огнем. 
По-настоящему мощная энергия. 
Хлещущая внутри духовного кольца энергия в мгновение тяжело ударила по телу Тан Саня, но кое-что сделало Тан Саня несколько удивленным: такая горячая, пылающая энергия не уничтожала дух речной травы. 
В его сознании резко отразилась сцена: Тан Сань будто видел себя погруженным в море пламени, а в центре этого пламени, вместе с ним мягко покачивался одинокий стебелек речной травы, и как не жгло это пламя, оно не могло его уничтожить. 
Тан Сань обрадовался в своем сердце; похоже, это было отображение его внутренней силы. В своей прошлой жизни из-за того, что он слишком поздно начал культивировать Мистические Записи Сокровищ Небес, он никогда не испытывал подобного состояния, и он не ожидал, что оно возникнет, когда он будет поглощать первое духовное кольцо. 
Под сухим жаром пламени, с речной травой начали происходить изменения. Изначально мелкий стебелек стал длиннее, стал шире, бледно-голубой цвет тоже постепенно начал темнеть. Темно-синий стебель травы в океане пламени начал разрастаться, покачиваясь, стал энергично распространяться вокруг, в пламени как будто прыгало бесчисленное количество змей. 
Бледно-голубая трава начала становиться темно-синей, на ее поверхности также возникло несколько черных линий, таких же линий, как на теле дурманящей змеи. 
Пах——, весь горячий поток выплеснулся, и Тан Сань почувствовал, будто пылающее дыхание растворилось в его теле.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 10.1

Часть 1. 
Через миг послышался ясный и мелодичный треск, и вслед за ним безумный горячий поток рассеялся, затем поглотил его снова. Сливаясь в единый молочно-белый поток, этот изначально извилистый маленький ручеек в мгновение ока стал рекой, стремительно несущейся, уносящей за собой ту пылающую агонию, оставляя только приятное тепло. 
Успех. Внутри всколыхнулась безумная радость. Тан Саню было уже знакомо это внутреннее надламывающееся чувство, это определенно было ощущение прорыва через первое препятствие в развитии Таинственного Небесного Навыка. Внутренняя сила слилась с силой духовного кольца, становясь еще более грозной энергией. За очень короткое время эта энергия совершила несколько кругов, вращаясь на полной скорости по энергетическим каналам его тела, и наконец медленно влилась в его дяньтянь 
Как Тан Сань и подозревал, после прибытия в этот мир, его Мистический Небесный навык действительно причудливым образом переплелся с духовной силой мастера духа. Каждый ярус Мистического Небесного навыка соответствовал рангу духовного мастерства. И когда он наконец заполучил первое духовное кольцо,то прорвался через первый рубеж в развитии Мистического Небесного навыка. 
Конечно, его настоящая сила теперь не заключалась в одном лишь Таинственном Небесном навыке, перешедшем на второй уровень, он ещё обладал и духовной силой, не имевшей никакого отношения к клану Тан, а также способностью первого духовного кольца. 
Поглощение духовного кольца принесло, совершенно не поддающееся описанию словами ясное ощущение, словно он витал высоко в облаках абсолютно невесомый, или вознесся на вершину крайнего блаженства. 
По всему его телу открылось тридцать шесть тысяч пор, все они без исключения были широко раскрыты и жадно втягивали этот замечательный воздух. Коренные изменения уже удивительным образом преобразили тело Тан Саня. 
Тан Сань старался успокоить свое взбудораженное сердце, как мог: Таинственный Небесный навык с помощью поглощения духовного кольца предопределил его дальнейшую судьбу. Он знал, что вне зависимости от того, как сложится в дальнейшем его жизнь, по всей видимости, он уже не сможет отдалиться от духа. Духовная сила этого мира однозначно была внутренней силой Таинственного Небесного навыка, а его внутренняя сила точно также была духовной силой. Ему предназначено идти по пути мастера духа. И он обязательно его пройдет как мастер духа клана Тан. 
Когда Тан Сань медленно раскрыл глаза, уже давно рассвело, новый день принес ему новую жизненную энергию, которая так и распирала его изнутри. 
Тан Сань опустил голову и посмотрел на себя. Он обнаружил, что из-за поглощения Духовного кольца его тело тоже как-то преобразилось. Его обычное низкая и худенькая фигура, казалось, стала немного выше, его плечи тоже раздались, а его кожа еще больше покрылась нефритовым блеском. 
Во всех его движениях, наполненных силой, чувствовалась уверенность. Не было необходимости в тщательных экспериментах, он знал, что не только его внутренняя сила совершила прорыв, но все функции его тела значительно возросли после поглощения более чем столетнего духовного кольца дурманящей змеи. 
- Учитель. 
Придя в сознание, Тан Сань первым делом подумал о Магистре, ему не терпелось рассказать, что духовный принцип мимикрии действительно работал. Весь процесс слияния прошел без малейших признаков конфликта, хотя пришлось немного потерпеть в агонии. 
Когда он нашел взглядом Магистра, то словно онемел от потрясения. 
Магистр лежал, упав на землю, его тело было неподвижно, словно уже окоченело. Вокруг него и Тан Саня был по кругу рассыпан мышьяковый порошок, также как вокруг их первого лагеря. 
- Учитель, что случилось? 
Тан Сань очень встревожился. Поспешно поднявшись и подойдя к Магистру, он пытался поднять его тело. 
Увидев лицо Магистра, Тан Сань моментально все понял: 
"Яд." 
Обычно грубое лицо Учителя теперь было окружено зловещей атмосферой, он тяжело дышал, его обездвиженое тело уже стало терять чувствительность. 
"Как мог Учитель быть отравлен?" 
Раздумывая над этим вопросом, Тан Сань вдруг почувствовал, что тело Магистра какое-то неестественное, и быстро закатал правый рукав его рубашки. 
Он увидел, что рука Магистра распухла в три раза по сравнению с нормальной, кожа на ней натянулась и приняла ярко-фиолетовый цвет. К счастью, лента из ткани крепко перетягивала его руку в верхней трети, очевидно, Магистр предпринял собственные меры неотложной помощи после отравления. Даже несмотря на то, что при таких обстоятельствах большинство яда не распространилось по телу, он все еще был без сознания. Судя по всему, этот яд был невероятно мощным. 
Тут Тан Саня осенило, он понял, каким образом яд попал в тело Магистра. Раньше, еще до того, как они вдвоем избежали неминуемой смерти от дурманящей змеи, дух Магистра, Ло Сан Пао, был укушен как раз в переднюю правую лапу и был сразу же отозван учителем. Духи-звери едины с их хозяевами, и хотя у Магистра был мутировавший дух, он все равно был с ним связан. Отравление духа равносильно отравлению хозяина? Но Учитель беззаветно помогал ему поглотить духовное кольцо, не обращая внимания на собственную безопасность, он дождался, пока Тан Сань не войдет в состояние культивации, и его духовная сила сможет сдержать яд кольца. За это время яд в теле учителя успел распространиться. 
Если сравнить, то духовные инструменты в этом отношении имели преимущество: отравленный духовный инструмент не мог повлиять на тело хозяина. 
"К счастью, Магистр приостановил распространение яда, иначе я не смог бы уже ничего сделать." 
После того, как нащупал пульс на левой руке Магистра, Тан Сань облегчено выдохнул. Яд до сих пор не добрался до сердца, ещё было время спасти учителя. 
Тан Сань был выходцем из клана Тан, поэтому он знал, что делать с отравленными ранами. Терперь он не мог не зажечь огонь, и не важно, привлекает он зверей или нет. Наспех насообирав веток и листьев по округе, он использовал факел, чтобы разжечь их. Затем быстро оторвал правый рукав Магистра, и выкопал в земле ямку, используя меч, который учитель дал ему, наполнил ямку чистой водой и сполоснул лезвие меча. 
Костер постепенно разгорелся, и после того как Тан Сань неоднократно обжог короткое лезвие меча над пламенем, он подтащил тело учителя к выкопанной ямке, погрузив в нее правую руку Магистра. 
Сделав глубокий вдох, Тан Сань перевернул запястье учителя. Тремя последовательными надрезами разграничил точку, где бился пульс, сгиб локтя и подмышку. 
Сразу же хлынули фонтаном три струи черновато-синюшной крови со стойким запахом с примесями аромата чая. Три струи, словно три реки впадали в выкопанное ранее углубление.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 10.2

Часть 2. 
Тан Сань одной рукой надавил на грудь Магистра, призывая на помощь внутреннюю силу Мистического Небесного навыка, его левая рука четкими последовательными нажатиями запечатала четыре энергетических канала в груди учителя, предотвращая распространение яда. Одновременно с этим, его правая рука стала растирать грудь Магистра, применяя внутреннюю силу и ускоряя движение ци и ток крови в его теле, медленно вытеснив яд в одну точку. 
Мистический Небесный навык считался высочайшим ключевым методом внутренней силы, сам по себе он был эффективен в удалении яда и определенно не был простой грубой внутренней силой. Невероятно изящно его тонкие нити проникали в тело Магистра, не оставляя за собой никаких семян будущих проблем. 
Расстегнув рубашку Магистра, Тан Сань внимательно осмотрел ореол темной ци вокруг тела учителя. Под действием Мистического Небесного навыка темная ци постепенно смещалась к правой руке Магистра. Тан Сань все ещё не снял импровизированную закрутку из ткани с руки Магистра. 
Отравленная кровь вытекала из надрезов, отек на руке постепенно уменьшался, цвет кожи медленно приближался к норме, а на лице Магистра появилось страдальческое выражение и с его губ начали срываться мучительные стоны. 
Как только поток черновато-синюшной крови иссяк,и стала вытекать чистая красная кровь, рука Магистра уже начала бледнеть. Тан Сань снял ту полоску ткани с плеча учителя, позволяя внутренней силе окончательно вытолкнуть весь яд за один раз. Затем он запечатал кровоток в руке Магистра и, оторвав несколько полосок ткани от собственной одежды, перевязал порезы. 
До этого он не мог необдуманно снимать закрутку с плеча Магистра, потому что опасался, что кровотечение окажется слишком сильным - в конце концов, его отравление уже не было кратковременным. 
Яд весь вышел, все лицо Тан Саня было мокрым от пота. Хотя Мистический Небесный навык уже вошел на второй уровень, его все еще нельзя было назвать мощным, и применение его в выведении яда исчерпывало почти всю внутреннюю силу и энергию. К тому же, из-за того, что ему пришлось долго переносить натиск энергии Духовного кольца перед его поглощением, Тан Сань чувствовал себя совсем опустошенным. 
Тан Сань обмыл чистой водой руку Магистра, затем закопал свежей землей ту небольшую яму, наполненную отравленной кровью. Дело уже можно было считать полностью завершенным. 
В последующие три дня Учитель оставался без сознания, все это время его постоянно лихорадило. Тан Сань каждый день мог давать ему лишь немного свежей воды. Он даже вырубил дерево и выстрогал из него маленькую миску, в которой готовил похлебку из вяленого мяса и свежей воды, чтобы тело Магистра получало хоть немного питания. Поскольку они были в Охотничьем Духовном Лесу, Тан Сань ни на шаг не отходил от Учителя. 
К счастью, удача не повернулась к ним спиной. Хотя случайные духовные звери и пробегали мимо них, большинство из них были десятилетние ,и их агрессивная природа была слаба, они не доставляли никаких проблем Тан Саню. 
- Что со мной? 
Когда Магистр наконец пришел в себя, уже был полдень четвертого дня. 
Его изнеможденное тело было не в состоянии собрать и крупицы силы, Магистр видел все словно сквозь пелену, земля и небо постоянно вращались, то и дело меняясь местами, окончательно запутывая его, даже поднятие рук требовало невероятных усилий. 
- Учитель, Вы пришли в сознание. 
Пораженный Тан Сань придвинулся ближе к Магистру, передавая точно выверенную внутреннюю силу в тело Учителя. 
Под воздействием Мистического Небесного навыка, жизненная сила Магистра немного восстановилась, и его взгляд наконец сфокусировался. 
- Малыш Сань, я все еще жив? 
Магистр изумленно посмотрел на Тан Саня, сидевшего возле него. 
Тан Сань кивнул, отвечая: 
- Учитель, Вы живее всех живых. Только в этот раз вам, наверное, придется подольше отдохнуть. 
Магистр с трудом повернул голову, чтобы взглянуть на свою правую руку, 
- Ты спас меня. 
Тан Сань почесал затылок в раздумье, и затем ответил: 
- Когда я был маленьким, отец научил меня, как обращаться с отравленными ранами, поэтому когда я увидел Вас без сознания, я мог только попробовать спасти Вас. Попытка, в конце концов, однажды может оказаться успешной. Как говорится: "лечи мертвую лошадь так, как будто она еще жива". 
- Нахальный мальчишка, ты назвал учителя лошадью? 
На лице Магистра появилась легкая усмешка, однако, на его обыкновенно грубом лице, теперь дополненном нездоровой бледностью, она выглядела еще более неказисто, чем плач. 
 Жизнь сама по себе всегда прекрасна. И жизнь Магистра не была исключением, даже если она была честолюбива и надменна, и полностью посвящена духовным исследованиям. 
Тан Сань сказал, рассмеявшись: 
- Учитель, сначала лучше отдохните, а я принесу Вам горячий бульон. Затем снова отдохните несколько часов и, когда проснетесь, сможете поесть. А рано утром мы должны покинуть Охотничий Духовный лес, климат здесь слишком неподходящий, воздух также чересчур влажный, это пагубно для восстановления Ваших ран. 
Магистр, казалось, вдруг о чем-то задумался. 
- Малыш Сань, ты преуспел? 
Для Магистра его исследования были даже важнее, чем собственная жизнь. 
Тан Сань произнес с легкой улыбкой: 
- Учитель, пожалуйста, успокойтесь. У меня получилось. Смотрите. 
Сказав это, Тан Сань поднял правую руку, слабое белое свечение показалось на поверхности его кожи, сразу же вслед за ним темно-синяя речная трава заполнила центр ладони. Четкое кольцо желтого света поднялось из-под его ног, и начало парить в воздухе, достигнув центра тела, то слегка поднимаясь, то опускаясь вниз. Поистине выдающиеся характеристики первого духовного кольца. 
Ранее ширина речной травы не превышала и половины пальца, но сейчас же ширина ее листьев была равна ширине трех пальцев. Стебелек травы в сравнении с прежним стал в несколько раз толще, и был весь испещрен странными прожилками. Десять стеблей речной травы с моментальной скоростью вытянулись из его ладони и устремились вверх, словно десять дурманящих змей, вышедших на охоту. 
Речная трава не имела того нестерпимого сильного запаха, что был у дурманящей змеи, ей достался лишь легкий аромат чая. Этот опьяняющий аромат, наполненный опасностью. 
Во взгляде Магистра мелькнуло чрезвычайное волнение, с трудом сдерживая возбуждение, он сказал: 
- Что насчет прочности? 
Лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать. Поэтому Тан Сань ответил Магистру действием. Один из десяти стеблей речной травы на его ладони вдруг взлетел вверх, одним концом обернулся вокруг маленького тонкого деревца, другим вернулся в руку Тан Саня. Его правая рука с силой потянула дерево к себе, его ствол тут же согнулся, натягивая речную траву до предела, но речная трава даже и не подумала разорваться. 
- Хорошо,это действительно здорово. Похоже, моя теория оказалась полностью верна. После того, как речная трава вобрала в себя духовное кольцо дурманящей змеи, она приобрела прочность, и, если мое предположение не ошибочно, ей должна была передаться еще и токсичность дурманящей змеи. Только какая у нее первая способность?

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 10.3

Часть 3 
Когда дух приобретает духовное кольцо, все его способности должны для развития подвергнуться процессу мутации. Разные духи со схожими духовными кольцами развивают совершенно разные способности, и наоборот, даже если духовное кольцо различается лишь в возрасте, способности будут иметь огромные различия. 
Таким образом, даже при том, что исследование духов Мпгистра уже было достаточно подробным, он все равно не был способен точно сказать, каким будет итоговый эффект обретения первого духовного кольца. 
Тан Сань сказал: 
- Магистр, в эти несколько дней я использовал несколько слабых десятилетних духовных зверей для эксперимента. То, что вы сказали не ошибочно, речной траве действительно передалась часть ядовитой природы дурманящей змеи, но без естественной смертельной агрессивной токсичности. Яд нельзя считать очень сильным, но у него явно есть сдерживающая функция. А способность речной травы - это опутывание. Полагаясь на контроль духовной силы, опутать врага, чтобы остановить и сделать неспособным двигаться. 
Продолжая дальше, Тан Сань с помощью духовной силы стал управлять выпущенной речной травой, чтобы воспользоваться способностью. 
Более десятка темно-синих стебельков травы одновременно выросли из подлеска, и за мгновение дважды обернулись вокруг толстого ствола дерева. Стебли травы ударили из положения в воздухе, покрыв область больше десяти квадратных метров. Оказавшись внутри этого радиуса, возможности увернуться уже почти не было. 
Мгновенно, больше десяти стеблей речной травы уже крепко обвились вокруг дерева. 
В глазах Магистра отразился слабый блеск глубокого раздумья. 
- Как ожидалось, особенность мастера духа системы контроля. Если у тебя вместе с этим будет еще и мощная атака, результативность твоего духа проявится еще яснее. То, что называется мастером духа системы контроля, это просто контролирование действий противника, и как раз таков эффект опутывающей способности. Кроме того, в ней самой содержится еще и паралитический яд, так что пока противник не превосходит тебя на два духовных кольца, он будет неспособен выбраться из этой опутывающей способности. Малыш Сань, это успех. 
Когда Магистр говорил о духах, он сначала и не походил на тяжело раненого человека, его глаза светились энергией, а голос был неописуемо радостным. 
Самой лучшей характеристикой способности речной травы был ее эффект неожиданности. Из испытания Тан Санем, в радиусе пятидесяти метров он мог управлять речной травой, чтобы нападать из любого места. Против этого было нельзя защититься. Особенно в лесу с множеством растений, где речная трава имела еще больше прикрытия. 
Тан Сань еще приготовил котелок бульона, потом порезал вареное мясо и немного покормил Магистра. 
Не с пустым желудком скорость восстановления Магистра возросла, но у них не было выбора, кроме как покинуть Охотничий Духовный Лес, потому что от еды и воды, которую они принесли, за столько дней практически ничего не осталось. 
И это было в тех условиях, когда Тан Сань был бережлив, насколько это возможно. 
Магистр еще не достаточно восстановил силы, чтобы двигаться самому, поэтому на обратном пути из Охотничьего Духовного Леса Тан Сань нес его на спине. Из-за того, что разница в росте у этих двоих была слишком велика, всю дорогу ноги Магистра волочились по земле. Полагаясь на свою исключительную силу и внутреннюю силу, Тан Сань под руководством Магистра шаг за шагом вынес его из Духовного Охотничьего леса, и нанял повозку, чтобы вернуться в начальную академию духовных мастеров Нуодина. 
На протяжении всего пути, и когда Тан Сань ухаживал за Магистром, и когда он выносил его из леса, с начала и до конца Магистр не сказал ни слова благодарности, но взгляд, которым он смотрел на Тан Саня, казалось, уже видел в нем не просто нечто вроде ученика, нужного для исполнения своей собственной тщеславной надежды, в нем было чувство, которое могло бы появиться в глазах Тан Хао. 
Учитель на день - отец на всю жизнь. Эти семь простых слов еще глубже впечатались в сердце Магистра. 
Пройдя через несколько дней выздоровления под бережной заботой Тан Саня, к тому времени, когда они вернулись в академию, Магистр уже мог с трудом идти, опираясь на руку Тан Саня. Однако по мнению Тан Саня, Магистр в этот раз получил отравление, вызвавшее тяжелые повреждения его здоровья, и чтобы полностью восстановиться, он не должен ходить еще по крайней мере месяц. 
Магистр был лишь почетным гостем в начальной академии мастеров духа Нуодина, его связь с председателем была настоящей, но они не были родственниками. В ближайшем будущем Тан Сань, естественно, должен сам будет заботиться о своем Учителе, уж это он понимал давно. Даже в дороге он придумывал планы, как ему потом заботиться о Магистре. 
Как раз в этот момент, утром, у учеников начинались занятия, и в академии Нуодина все выглядело очень мирно. Тан Сань, помогая Магистру, вернулся прямо в его комнату и сразу уложил его в кровать отдыхать. 
 - Наконец вернулись. Учитель, пожалуйста, вы тоже хорошо отдохните. Пока что вы должны правильно восстановиться, следите за тем, чтобы вы не перетрудились, а если будет какое-то дело, немедленно скажите мне прийти. 
Магистр слабо кивнул и сказал: 
 - Не ожидал, что в этот раз получится избежать такой близкой смертельной опасности. Восстановление моего тела не имеет значения, но твою культивацию нельзя останавливать. Кроме того, ты еще должен выполнить одно дело. Малыш Сань, возьми с книжной полки слева от тебя вторую книгу слева на третьем ряду, и передай ее мне. 
 - Сейчас. 
Тан Сань по указаниям Магистра выдвинул толстую книгу, и название книги удивило его. 
Магистр, не забирая книги из его рук, сказал: 
 - В этой книге записаны некоторые из моих исследований по культивации духовной силы. Хотя духовная сила культивируется циркуляцией самой духовной силой во время медитации, существует большое множество техник. Какими путями движения обычно легко увеличить силу, какие духи в каких условиях лучше всего подходят для культивации, все детали записаны тут. В этот раз я не могу лично тебя направлять, но тебе определенно нельзя расслабляться. 
 - Да. - Уважительно ответил Тан Сань. Хотя он еще не открыл и не начал читать книгу, его сердце было в неописуемом шоке. 
Пройдя в этот раз прорыв с духовным кольцом, он мог считаться более или менее компетентным в отношении духов, и согласно его пониманию, то, что называлось духовной силой, было на самом деле своего рода внутренней силой, только методы культивации большинства людей просто управляли ей без определенного порядка.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 10.4

Часть 4. 
Тан Сань заполучил ценные знания о методе культивации Мистического Небесного навыка, и в дальнейшем его скорость культивации будет, несомненно выше, чем у других мастеров духа. Но услышав, что сказал Магистр - тот, кто изучал методы культивации, они должны быть похожи на совершенствование направления потока внутренней силы. Сколько же усилий потребовалось Магистру, чтобы исследовать один только метод? Одно точно известно, Мистический Небесный навык был результатом исследований многочисленных поколений клана Тан, плативших своей кровью за этот опыт. Магистр же добился всего в одиночку. 
- Кроме того, прямо сейчас отправляйся в Духовный Зал города Нуодин. По пути спросишь у любого, где он находится. Это почти в центре города. Тебе нужно туда для того, чтобы пройти идентификацию духовного мастерства: она оценит состояние твоей духовной силы, и к тому же, это считается официальной регистрацией в Духовном Зале, поэтому после нее ты сможешь получать ежемесячную стипендию. Тебе больше не придется быть работающим учеником. 
Тан Сань аккуратно убрал книгу, что дал ему Магистр, в Двадцать Четыре Моста Лунного Света. Он не знал, из чего был сделан этот пояс, но он обладал чрезвычайной прочностью и невероятной эластичностью. Тан Саню, с его детской фигурой, он был впору, но если бы потребовалось, даже здоровяк с обхватом талии в четыре чи*, мог спокойно надеть его, и при этом ширина пояса оставалась бы неизменной. 
*п.п. примерно 130 см. 
Сейчас на Тан Сане была форма начальной академии мастеров духа Нуодин, на талии поблескивали нефриты пояса, который подарил ему Учитель, и вся сила его Цзин-Ци-Шень* уже полностью отличалась от той, что была у него, когда он только пришел в академию. Что называется, "одежда красит человека". Хотя он не считал себя красавцем, но выглядел он аккуратно и опрятно, и люди смотрели на него уже другими глазами. 
*п.п. В Даосизме и китайской медицине, это три субстанции, необходимые для поддержания человеческой жизни. Цзин - "сущность", Ци - "жизненная сила", Шень - "Дух" или "Разум". 
- Учитель, тогда вы сначала лучше отдохните, а я пойду. В полдень я вернусь и принесу Вам поесть. 
Выходя из комнаты Учителя, Тан Сань услышал звонок, сообщавщий о конце урока. В начальной академии мастеров духа Нуодин занятия длились недолго, и до полуденных занятий еще оставался час перерыва на обед. 
Раз уж Тан Сань подоспел к концу урока, он решил сначала заглянуть в общежитие и поприветствовать товарищей по комнате, заодно сообщить им, что он вернулся и снова собирается уйти. 
Но когда он вернулся в общежитие, то с удивлением обнаружил, что там совершенно никого, даже ни малейшего намека на чьё-либо присутствие.Его кровать стояла все также, как и тогда, когда он видел ее в последний раз, все также сдвинута с кроватью Сяо Ву, по середине разделенная тюками одежды. 
Неужели никто не вернулся после занятий? Тан Сань не мог отделаться от переполнявших его подозрений. Покинув общежитие, он вышел на тренировочную площадку. 
Как раз из здания школы выходили ученики группами, кто по двое, кто по трое, и направлялись в сторону общежития. Только Тан Сань приготовился идти сперва в Духовный Зал на идентификацию духовного мастерства, как и велел Магистр, как до него донеслось еле различимо: "работающие ученики..." от одной из тех групп выскочек, которые по сравнению с ним, ставили себя выше. 
С помощью внутренней силы он быстро сфокусировался, и, распознав источник, внимательно вслушался в содержание их разговора. 
- Эти работающие ученики действительно переоценивают себя, если осмелились бросить вызов ученику шестого года - боссу Сяо. Держу пари, завтра в классе работающие ученики даже и носа не покажут. 
- Так и не скажешь, что работающие ученики осмелились бросить вызов нашему Маленькому Лорду, и как говорят, они рассчитывают на новую ученицу-первогодку, которая очень жестока в бою. За это все работающие студенты зовут ее Старшая Сестра Сяо Ву. В этот раз, похоже, именно она проявляет инициативу и провоцирует босса. Сейчас их ставки одинаково высоки: если босс Сяо побеждает, то все работающие ученики становятся его послушными собачками, а если же победят работающие ученики, то их Сяо Ву станет Старшей Сестрой для всей Академии. 
- Эти работающие ученики определенно ищут смерти, как может эта девчонка-первогодка быть свирепой в бою? Босс Сяо один из немногих в нашей Академии учеников шестого года, кто вступил в круг Мастеров Духа. Похоже, скоро у босса Сяо появится кучка слуг. 
Слова старшеклассников, которые услышал Тан Сань, вмиг ожесточили его сердце. И хотя он был знаком с Сяо Ву совсем недолго, у него сложилось четкое представление относительно ее характера. Нрав этой маленькой девочки, снаружи красивой и нежной, никоим образом не походил на ее ангельскую внешность, он напротив, был довольно резкий, грубый и безрассудный. К тому же, судя по рассказам Ван Шеня, что над работающими учениками часто издевались, Тан Сань мог подтвердить, что слова этих двух беседующих студентов были чистой правдой. 
Тан Сань тоже был одним из работающих студентов, и он не мог спокойно наблюдать, как будут издеваться над его соседями по комнате. 
- Уважаемые старшекурсники, можно спросить, где босс Сяо и те работающие ученики? 
Тан Сань поприветствовал двух учеников. 
Оба ученика были явно ошеломлены, но быстро оправившись, старшекурсник, стоявший по левую руку Тан Саня, сказал: 
- Что? Малыш, ты тоже хочешь внести свою лепту? У босса Сяо достаточно людей. Судя по твоему виду, ты должно быть ученик второго или третьего года, мой тебе совет - отступись, если случайно в драке тебе прилетит, то мало не покажется. 
По опрятной одежде Тан Саня и поясу на его талии, который выглядел как первоклассная вещь, старшекурсники не могли догадаться, что он был одним из работающих учеников. 
- Старший, я лишь хочу взглянуть. 
Тан Сань, естественно, не мог дать ясно понять, что он тоже работающий ученик. 
- Они должны драться в лесу на горе позади Академии. 
Получив точную информацию, Тан Сань отошел от старшекурсников и побежал в сторону задних ворот Академии. 
То, что называли "горой за академией", в действительности не входило в территорию Академии Нуодин, сразу же за задними воротами располагался небольшой холм, чуть поодаль от Академии. Тан Сань никого не видел поблизости, поэтому немедля запустил Запутывающие Следы Призрачной Тени и побежал в сторону холма. 
В лесу было очень тихо, но совсем не спокойно, напротив, атмосфера была накалена да предела, что называется, все "натянули луки и обнажили клинки". 
Не считая Тан Саня, все работающие ученики стояли позади Сяо Ву, а перед ними выстроилось рядами в общей сложности более двадцати учеников старших классов. 
Во главе их стоял один ученик в форме начальной академии мастеров духа Нуодин, он был высокого роста с величавой осанкой, и хотя его лицо оставалось детским, у него уже был довольно взрослый вид. В плечах он был по меньшей мере вдвое шире, чем Сяо Ву, и все его черты лица можно было считать красивыми, полными жизни и энергии. И только презрительное и высокомерное выражение на его лице портило всю гармонию. 
- Девочка, сейчас у тебя еще есть время, чтобы раскаяться. Хотя конечно же, я не прочь иметь ручного кролика. Твой дух ведь кролик, не так ли?

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 10.5

Часть 5 
Выражение лица Сяо Ву ни капли не уступало противной стороне, и было в такой же степени презрительным, только ее презрение гармонично придавало ее красивому и нежному личику милый вид, она показала пальцем в сторону противников и сказала: 
 - Что, босс Сяо, боишься? Боишься, что после этого придется называть меня старшей сестрой? 
 - Ха-ха. 
Босс Сяо изобразил элегантный смешок. 
 - Как я могу бояться? Слушай, Ван Шэн или как там тебя, все твои работающие ученики что, с ума посходили? На самом деле привести на бой со мной такую маленькую девочку. Ну и потеха. Девочка, ты еще даже не спросила кто я, босс Сяо, такой. В этом городке Нуодине, если я пройду его весь с востока до запада, не найдется никого, кто осмелиться перейти мне дорогу, и я уже молчу об этой академии. 
У Сяо Ву уже явно кончалось терпение. 
 - Хорош чушь нести, давай начинать. Говори, как будем драться. 
Глаза босса Сяо сузились, отчего выражение его лица стало несколько злым. 
 - Не беспокойтесь, я не стану над вами издеваться. Вас ведь тут всего десятеро, тогда и мы пойдем только с десятью. Выходим по очереди, тому кто вышел, нужно только победить, затем он сможет продолжить бой с другим противником. Продолжаем, пока все люди какой-либо стороны не побеждены. 
Сумевший стать боссом среди учеников, этот босс Сяо определенно не мог быть человеком опрометчивым, напротив, он был очень умен. Может на первый взгляд эта Сяо Ву и не выглядела особенно грозной. Но все же босс Сяо сражался с Ван Шэном не один и не два дня, и он прекрасно понимал характер Ван Шэна, так что если у этой девочки, стоявшей напротив него, не было каких-нибудь способностей, как Ван Шэн мог так просто уступить ей право представлять работающих учеников? 
Но насколько сильной могла быть эта девочка? Все ученики на его стороне были старше, и реальная сила каждого из них была не маленькой. На стороне работающих учеников был один Ван Шэн, которого можно было признать за имеющего некоторые способности, вместе с этой девочкой у них в лучшем случае было два человека. Позволяя младшим братьям под его командованием полностью до смерти истощить их силы, ему самому даже не нужно будет выходить в бой, а драка уже была выиграна. На первый взгляд условия поединка были честными, но было ли так на самом деле? 
Ван Шэн, естественно, тоже понимал план босса Сяо, но прежде, чем он смог раскрыть рот, Сяо Ву уже с готовностью заговорила: 
 - Прекрасно, так и порешим. Ну, кто там первый, выходи драться. 
Теперь для Ван Шэна уже было слишком поздно оспаривать согласие Сяо Ву. 
Последователи босса Сяо поджали губы, и крупный ученик из старших классов немедля вышел вперед. 
Ван Шэн стиснул зубы. 
 - Старшая Сестра Сяо Ву, позволь мне идти первым. 
Он, конечно, был знаком с этим учеником-старшеклассником с другой стороны. Этот тип был в одном с ним классе, и Ван Шэн много раз с ним дрался, но каждый раз исход был печален. Дух этого ученика был посохом. Но посохом не простым. 
Сяо Ву, ведя себя в точности как старшая сестра-лидер, кивнула, уступая просьбе Ван Шэна. 
Ван Шэн сделал глубокий вдох, подступая к месту между двумя группами. 
 - Ну давай, Лю Лон. 
На руке Лю Лона поднялся ослепительный желтый свет, и в его хватке замерцал двухметровый посох. 
 - Этот считай выбыл. Ван Шэн, когда я побью тебя сегодня, ты не сможешь встать несколько дней, или мое имя не Лю. 
Ван Шэн не ответил, но Сяо Ву позади него сказала, уже улыбаясь: 
 - Тогда если проиграешь, можно будет называть тебя 'Сохлой Ивой'. 
Выражение лица Лю Лона стало холодным, и не произнося ни звука, он очень быстро на шаг переместился вперед, длинный посох в его руках мгновенно бросился вверх, собираясь сразу размазать Ван Шэна. 
Тело Ван Шэна засияло столь же ярко светом духовной силы, и с тигриным ревом, не уворачиваясь, он скрестил над головой обе руки, блокируя длинный посох противника. 
С приглушенным звуком удара, Ван Шэн хрюкнул, тут же отступив на два шага. Обе руки, охваченные духовной силой, повернулись, схватившись за длинный посох противника. Даже с защитой духовной силы, в этом первом контакте с длинным посохом противника, на его руках уже остались кровавые отметины. Было трудно избежать ушибов. 
Рот Лю Лона дернулся. 
 - У тебя все еще куриная память. Вот каков мой дух. 
Свет замерцал, и часть длинного посоха, за которую схватился Ван Шэн, резко исчезла, и сразу после этого то место посоха, которое не доходило до рук Ван Шэна, внезапно пробило Ван Шэна в живот. Его тело упало назад. 
Желание сражаться Ван Шэна не нужно было ставить под сомнения, и его сила также была значительно выше, чем у противника, но к сожалению, у противника было преимущество в виде духовного кольца. Неспособный пока добавить кольцо, хотя под воздействием духовной силы его сила увеличивалась, ему недоставало проворства. Встретившись с противником, использующим дух длинного посоха, Даже если другая сторона обладала преимуществом по силе и длине лишь в один цунь (3.3 см.), в сражении у него не было совершенно никакой возможности сопротивляться. 
Тело Ван Шэна бросилось вперед, тигриный рев еще не успел раздаться вновь, а его тело уже было опять отброшено хлестким ударом длинного посоха. 
Однако Ван Шэна можно было считать человеком с грубой кожей и плотным мясом. Подвергаясь частым побоям, его способности к сопротивлению и борьбе должны быть сильнее, чем у обычных учеников. Хотя он находился в очень тяжелом положении, для противника было нелегким делом заставить его потерять способность сражаться. До того, как в академию Нуодина прибыли Тан Сань с Сяо Ву, работающие ученики для защиты могли полагаться только на него одного. Без минимума способностей, другие ученики давным давно бы замучили его до смерти. 
 - Ван Шэн все еще слишком импульсивен. В прямом столкновении он не мог приблизиться к телу противника, а победить он мог только подобравшись к нему вплотную. 
Пока брови Сяо Ву были сильно нахмурены, у ее уха вдруг раздался тихий голос. Она наклонила голову, чтобы посмотреть, и в ее прекрасных больших глазах не мог не отразиться удивленный радостный свет. 
 - Ты вернулся, Тан Сань. 
Сбоку к Сяо Ву подошел не кто иной как Тан Сань, повернувшись к горе за академией, он со стороны увидел в лесу эту сцену, и не медля, беззвучно подобрался к Сяо Ву. Так как его рост был невелик, никто на стороне босса Сяо даже не заметил его присутствия. 
Тан Сань посмотрел на Сяо Ву, подумал только что-то сказать, но воздержался. 
Сяо Ву уловила это его выражение, когда он хотел сказать, но остановился. 
 - Что? Хочешь сказать, я тоже слишком импульсивна? 
Тан Сань покачал головой со словами: 
 - Мы, работающие ученики, не можем всегда оставаться мишенями для издевательств, и такое решение через бой с боссами учеников тоже можно считать как 'Старания человека не проходят бесследно', так что ты действовала верно. Вот только тебе следовало подождать моего возвращения, прежде чем бросать им вызов. Так вероятность успеха определенно была бы чуть выше.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 11.1

Часть 1 
Сяо Ву взглянула на Тан Саня, вспомнила прошлый раз, когда была беспощадно закидана камнями, и наполнилась злостью. 
 - "Подождать", какое "подождать", кто знает, когда ты там вернешься. Нас все задирают. Слышал ,тот сукин сын босс Сяо сказал, что сделает из меня ручного кролика. Да если я спущу ему с рук такие слова, мое имя будет не Сяо Ву. 
Тан Сань нахмурился, задумавшись в своем сердце, сколько же лет было ребенку, имевшему такие грязные мысли, похоже, он действительно должен преподать им урок и дать им понять, что работающие ученики не те люди, которыми можно воспользоваться. 
Он подумал так, и его пальцы скользнули по поясу, а взгляд сосредоточился на битве. 
К этому времени уже немалая часть тела тела Ван Шэна окрасилась в лиловый. Под непрекращающиеся тигриные рыки, его духовная сила становилась слабее и слабее, а противник не получил еще ни одного удара, все это походило на игру в кошки-мышки. 
Атакующий стиль Ван Шэна все еще был слишком безыскусен, духовная сила, которая была его преимуществом, почти истощалась. Он начал последнюю атаку, подобравшись на два шага, и снова открыто прыгнув на Лю Лона, он принял в этот раз твердое решение, что даже если его снова жестоко изобьет противник, он тоже оставит ему что-нибудь на память. 
Лю Лон уже не раз и не два сталкивался в бою с Ван Шэном, и конечно, он уже не мог не видеть своей цели. Наблюдая за прыжком Ван Шэна, выражение его лица тоже стало нетерпеливо, он размахнулся длинным посохом в своих руках, и три удара точно врезались в голову и оба плеча Ван Шэна. Пока не останавливаясь бить Ван Шэна, эту стрелу на исходе полета, тот не сможет организовать достойное сопротивление. 
Но в этот раз, неожиданно для Лю Лона, он почувствовал, как обе руки, державшие посох, как будто укусил комар, и отправленная им атака внезапно замедлилась. 
Изначально его атаку можно было считать хорошей, но теперь, когда она замедлилась, то тут же открыла брешь в его обороне. Первый удар, конечно, достал голову Ван Шэна, но тот упрямо выдержал боль и прыгнул вперед, отчего два последних удара поймали только воздух. 
Когда боевой мастер духа, обладавший духом-зверем подбирался близко к телу противника, если тот был инструментальным мастером духа, использующим длинное оружие, то для него эта атака была критической. Даже при том, что сила Лю Лона была выше, чем у Ван Шэна, результат был бы только один. 
Пам, тигриный коготь Ван Шэна хлопнул Лю Лона по голове, и он весь целиком подлетел от удара. Сразу после этого его тело перевернулось лицом вниз, его поймали за правую ногу, размахнулись будто тигриным хвостом и безжалостно впечатали в землю спиной вниз. 
Лю Лон не имел столь же хорошей стойкости, как Ван Шэн, и вся его духовная сила находилась в длинном посохе. Его защитные способности были совершенно незначительны, и после двух ударов Ван Шэна он был готов. Как только Лю Лон тяжело врезался в землю, он потерял сознание. 
Ван Шэн восторженно взревел в небеса, видимо, освобождаясь от накопившегося за несколько лет чувства обиды. 
Босс Сяо сначала спокойно и беззаботно наблюдал, как Лю Лон забавляется с Ван Шэном, но внезапный поворот обстоятельств зрелища к худшему сразу привел его в глубокий шок. 
Стоило сказать, среди его подчиненных Лю Лон был третьим в рейтинге силы. Если бы он уже не обладал первым духовным кольцом, он тоже не мог бы знать наверняка, сможет ли победить Лю Лона. 
Сяо Ву язвительно сказала: 
 - "Сохлая Ива", ну ты точно "Сохлая Ива", даже одного удара не можешь выдержать. Ну, босс Сяо, что скажешь? 
Босс Сяо махнул рукой, позволяя другим подчиненным поскорее забрать Лю Лона на лечение, они были лишь учениками начальной академии мастеров духа, удар с такой крупицей духовной силы не мог забрать жизнь. 
 - Первый поединок засчитывается как ваша победа. Лин Фэн, ты следующий. 
Второй отправленный боссом Сяо был худым и маленьким учеником старших классов, с маленьким носом и маленькими глазками, и такой тщедушной фигурой, что никто бы не подумал, что ему двенадцать. Скорее, он выглядел как человек одного возраста с Сяо Ву и Тан Санем. 
 - Позови назад Ван Шэна, я пойду. - Тихим голосом сказал Тан Сань на ухо Сяо Ву. 
По мнению Сяо Ву такой выбор противника тоже был неплох, она, конечно, заметила, что второй вышедший на поединок противник был учеником духа с упором на скорость, как раз для того, чтобы сдержать Ван Шэна. Духовная сила же Ван Шэна также значительно поубавилась, и он без сомнения бы проиграл. 
 - Ван Шэн, назад. Оставь это малышу Саню. Можешь отдыхать. 
Ван Шэн еще не успел до конца очнуться от прошлого восторга от победы над Лю Лоном, когда услышал голос Сяо Ву и обнаружил, что Тан Сань уже в какой-то неизвестный момент вернулся. Он понимал свое положение, хоть он и победил Лю Лона, по правде у него не было сил еще на один бой. Он также знал, что если Тан Сань незаметно не бросил три камешка и не замедлил атаку Лю Лона, вряд ли ему досталась бы первая победа. 
 - Ты из работающих учеников? 
Лю фэн посмотрел на Тан Саня, в его глазах отразилось сомнение. 
Тан Сань в ответ лишь кивнул. 
 - Пожалуйста, начинай. 
Хотя фигура Лин Фэна была худой и маленькой, по сравнению с ростом первогодки Тан Саня он был чуть выше. Это была мелкая заварушка насчет того, кто из двух групп сможет стать боссом учеников, и он тоже не стал больше особо задумываться, еще раз бросил взгляд на пояс Тан Саня, подпрыгнул, ловко сделал сальто, расставил руки в стороны и, неожиданно проскользив по воздуху два метра, полетел сверху прямо на голову Тан Саня. 
Дух-зверь, Тан Сань с первого взгляда понял, какой у противника был дух. Те несколько дней, в которые наставлял его Магистр, не могли пройти даром. Этот Лин Фэн был боевым мастером духа скоростного типа. Его зверь-дух должно быть летающее животное. Раз внешность и атакующий стиль не сильные и не свирепые, скорее всего это не раптор. Тогда, должно быть, это животное ближе к вороне или ласточке. 
Смотря за тем, как другая сторона прыгает на него, Тан Сань оставался неподвижен, казалось, относясь к противнику так, будто его в принципе не существовало. 
Скорость Лин Фэна была очень велика; среди учеников шестого года его провозглашали первым по скорости. Он был верным последователем босса Сяо, и его тел было чрезвычайно гибким. Он видел, что скоро уже подберется к Тан Саню спереди, и внезапно его тело снова сделало сальто, хлопнул в ладони под собой, насильно изменив направление полета и оказавшись позади Тан Саня, одновременно размахнувшись обеими руками, целясь ладонями с двух сторон прямо в шею Тан Саня. 
До тех пор, пока Лин Фэн не перепрыгнул через его голову, Тан Сань вообще не двигался, встретив неизвестную способность противника, лучшим выбором было ждать, а не менять свой ответ на нее по десять тысяч раз.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 11.2

Часть 2. 
Если бы это произошло еще до поглощения первого духовного кольца, то, возможно, Тан Сань не мог быть таким самонадеянным, но как только заполучил свое первое кольцо, его ловкость, сила, реакция и все природные способности подскочили в разы. Самыми выдающимися способностями учеников клана Тан были развитое чувственное восприятие и быстрота реакции, ловкость также слыла их преимуществом; при сравнении в ловкости, кого ему было бояться? 
Превращение фигуры Лин Фэна в воздухе должно быть внезапным для противника. Видя перед собой Тан Саня, всего-навсего ученика первого или второго года, в душе он принижал его способности. Планируя провести подавляющую атаку, он хотел поскорее вынудить Сяо Ву сражаться. 
Но как только обе его ладони начали сближаться, чтобы сомкнуться на шее Тан Саня, тот наконец шелохнулся. 
Поклон Феникса, техника достаточно простая, чтобы уклониться от рук Лин Фэна. Следом за верхней частью тела, наклонившейся вперед, правая нога Тан Саня со щелчком, словно сломанная, яростно замахнулась назад. Все эти движения были настолько отточены, что Тан Сань практически не глядя совершил их. 
Тихо, как спящий младенец, и столь же быстро, как улепетывающий заяц, Тан Сань выверил подходящий момент и в мгновение ока сорвался на скорости, за которой смогли уследить лишь немногие с обеих сторон, кто наблюдал за битвой. 
Пятка Тан Саня впечаталась в подбородок Лин Фэна с такой силой, что последний, совершив в воздухе тройное сальто, все еще продолжал вращаться. 
Приземлился он с глухим ударом, продолжая катиться кубарем еще несколько метров, а затем отправился по стопам Лю Лона, тут же потеряв сознание. Его нижняя челюсть была вывихнута от пинка Тан Саня. И это еще Тан Сань не применил свою внутреннюю силу, иначе этот удар мог по меньшей мере раздробить его подбородок. 
Обратный летящий щелкающий удар - один из видов фундаментальных техник ушу для ног, подходивший обостренным чувствам Тан Саня, в мгновение ока отправил противника в нокдаун. 
У всех старшекурсников на стороне босса Сяо практически одновременно округлились глаза, они были совершенно неспособны поверить, что всё, происходившее на их глазах, было взаправду. 
Ляо Фэн, который из их группы по силе уступал лишь боссу Сяо, столкнувшись с этим мальчишкой из первого или второго класса, был выбит из поединка одним лишь пинком, и даже самая сильная его атака не успела достигнуть цели. 
Босс Сяо пробурчал: 
- Черт, должно быть Небеса перевернулись, иначе как эти нищеброды могут быть настолько свирепы? 
Тан Сань медленно опустил свою правую ногу, как только услышал звук падения Ляо Фэна о землю, и холодно произнес: 
- Один готов. 
Босс Сяо был ошеломлен, Сяо Ву, стоявшая на стороне работающих учеников, была поражена не в меньшей степени. Она сражалась с Тан Санем много раз, и теперь, увидев его в битве, четко поняла, как далеко он продвинулся, а еще она поняла, что он в боевом состоянии отличался от себя обычного. В мирное время Тан Сань выглядел, как скромный маленький мальчик, но в бою он становился чрезвычайно быстрым и жестоким. 
Ван Шен, не обращая на боль по всему телу, злорадно рассмеялся, когда Лин Фэн отправился в полет с одного удара Тан Саня. 
- Ну как, босс Сяо, убедился или нет? Наш Тан Сань даже не использовал духовную силу. Понимаю, ты еще должен признать поражение. Не обязательно страдать от боли. 
Босс Сяо вышел с угрюмым выражением лица. После двух поражений подряд, как ни крути, пришел его черед выйти на арену. Он задавался вопросом, что за противник стоял напротив него, который мог сравниться по силе с Лин Фэном. Если уж он сам не сможет восстановить упавший боевой дух, то отпадет необходимость в последующих дуэлях. Используя быстрый и жестокий метод, чтобы победить мальчишку напротив, а затем и Сяо Ву, он может спасти свое лицо. 
Босс Сяо холодно смотрел на Тан Саня, но высокомерие и презрение на его лице уступили место уважению. 
- Сяо Чен-Ю, ученик шестого класса, дух - волк. Мастер боевого духа одиннадцатого ранга с первым духовным кольцом. 
Объявление своего духа и ранга было знаком уважения к противнику. 
Во время его речи, все тело Сяо Чен-Ю начало излучать чёрно-зеленый свет, и с каждым мерцанием черно-зеленого света, его мышцы раздувались, глаза постепенно приобретали светло-зеленый цвет, руки медленно поднимались вверх, вооруженные уже острыми когтями. Белое духовное кольцо поднялось из-под его ног, точно подкрепляя усиление духовного тела. 
Сяо Чен-Ю, как босс академии, повел себя очень мудро. Кто в академии Нуодин мог не знать, каким духом он обладал. Но Тан Сань, его настоящий противник, отличался от остальных, и его дух все ещё оставался тайной. Представив первым своего духа, Сяо Чен-Ю преследовал только одну цель - он хотел выяснить, каким духом обладал Тан Сань, с которым ему предстояло сразиться. Так он сумел бы составить какой-нибудь план. 
Тан Сань слышал об этом обычае представления духов от Магистра. Когда противник представляет своего духа, то противоположная сторона должна представить своего в ответ в знак уважения, если только не боялась заполучить себе смертельного врага. 
- Тан Сань, работающий ученик первого года обучения, дух - речная трава. Мастер инструментального духа одиннадцатого ранга с первым духовным кольцом. 
Как только Тан Сань объявил, что его дух - речная трава, старшекурсники за спиной Сяо Чен-Ю практически взорвались от хохота, от их нервного выражения на лицах моментально ничего не осталось. Их регот заглушил Тан Саня, объявлявшего свой ранг. 
Речная трава была бесполезным духом, это давным-давно окончательно признано на Континенте. Даже если собственная сила Тан Саня была неплоха, из-за неравенства духов, им больше не было необходимости переживать, что босс Сяо проиграет. 
- Ты сейчас сказал, каков твой ранг? 
Сяо Чен-Ю не мог быть таким же пренебрежительным, как его сторонники, поскольку гам за его спиной, не позволил ему расслышать ранг Тан Саня. 
- Мастер инструментального духа одиннадцатого ранга с первым духовным кольцом. 
С этими словами, слабое белое свечение охватило тело Тан Саня и на его поднятой правой руке выросла бледно-голубая речная трава в самом центре ладони. По взмаху его руки речная трава устремилась ему под ноги. Откуда уже появилось яркое духовное кольцо жёлтого цвета, и воспарило в воздухе вокруг тела Тан Саня, то поднимаясь, то опускаясь вниз. 
Появление жёлтого духовного кольца закрыло рты этим старшекурсникам, словно грубая пощёчина. Хохот сразу стих, все глазели на Тан Саня, словно на чудовище, и у некоторых даже раскрылись рты от удивления. 
- Столетнее духовное кольцо. 
Ахнул Сяо Чен-Ю.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 11.3

Часть 3 
Белый цвет цвет представлял десятилетнее духовное кольцо, желтый же представлял столетнее. При разнице духовного кольца в один уровень, при условии, что обе стороны имели одинаковый ранг духовной силы, определяющим будет именно эффект кольца. 
Такое, как такое могло быть. Духовное кольцо, появившееся над телом Тан Саня, можно сказать, перевернуло понимание этих учеников о духе их противника. Первый год обучения, значит ему было лишь шесть или семь лет, и культивация этого первогодки достигла мира Мастеров Духа, такое не случалось за всю историю начальной академии мастеров духа Нуодина. Мало того, его дух был еще и прославленным бесполезным духом речной травы. 
 - Босс, отделайте его, у него всего-то речная трава. И насколько духовное кольцо может сделать его свирепым? - Не удержался от комментария один из старшекурсников. 
 - Заткнись, идиот! - Заорал Сяо Чень Ю, прервав своего подчиненного. 
Всего-то речная трава? Сяо Чень Ю подумал про себя, что все абсолютно точно было не так просто. Речная трава, без сомнений, была бесполезным духом, но речная трава, достигшая сферы Мастера Духа, была немного другим делом. Кроме того, на его теле было столетнее духовное кольцо. Такой как он определенно не смог бы достать его своими силами, а раз у него есть, кому помочь в добыче столетнего духовного кольца, а потом еще помочь ему в культивации до титула Мастера Духа, насколько же влиятельной была та поддержка, стоявшая за этим ребенком? 
Отец Сяо Ченя Ю был кастеляном города Нуодин, иначе в академии он бы не мог быть настолько высокомерным со всеми, включая учителей, немногие из которых могли ему перечить. С самого детства насмотревшись на всевозможное чиновничье поведение своего отца, он тоже более или менее был испорчен атмосферой политики, и поэтому в первую очередь подумал о происхождении Тан Саня. Его отец тысячу раз наставлял: в этом мире ни в коем случае нельзя переходить дорогу некоторым великим кланам. Даже сравнивая с императорским домом, они были еще более ужасающи. Императорский дом еще как-то заботился о своей репутации, но тем великим кланам это в принципе было не нужно. Спровоцируешь их - накличешь беду на свою голову. 
 - Ты на самом деле работающий ученик? - Не удержался, и спросил Сяо Чень Ю. 
Тан Сань равнодушно кивнул. Раскрыв свое первое духовное кольцо, все его тело наполнило чувство силы, заставлявшее его кровь кипеть, и сейчас ему хотелось найти противника, в бою с которым он бы смог верно оценить свою силу. После такого коренного изменения, ему нужно было узнать свой уровень. 
 - Покончим с этим. 
Теперь ситуация дошла до той точки, когда 'стрелу, вложенную в тетиву, уже нельзя было убрать в колчан', Сяо Чень Ю в своей душе принял решение, что даже если он победит этого работающего первогодку, стоявшего против него, он ни в коем случае не должен его ранить. 
Если прыжок Лин Фэна можно было назвать ловким, то прыжок Сяо Ченя Ю был полон взрывной силы. Так как он обладал первым духовным кольцом, его сила по определению была несравнима с возможностями Ван Шэна, хоть дух того и был королем зверей, но с более низким рангом духовной силы он значительно уступал Сяо Ченю Ю. 
Встречая прыжок Сяо Чен Ю, Тан Сань был столь же нетороплив и беспечен, как когда он не отвечал на атаку Лин Фэна; иметь духовное кольцо и не иметь кольца были понятия из абсолютно разных миров. Сяо Чень Ю решительно бросился вперед, духовная сила, сочившаяся из его тела, уже окутала расстояние в три квадратных метра вокруг тела Тан Саня, это был рывок чистой силы, не содержавший в себе никакой техники. Он собирался использовать силу против силы. 
Встречать силу силой? Что же, вперед. Хотя сила совершенно точно не была сильной стороной учеников клана Тан, в данный момент Тан Сань хотел только взглянуть на то, какого уровня на самом деле уже достиг его Мистический Небесный навык. Немедля собрав навык в обеих ладонях, он медленно выпятил грудь, встречая волчьи когти Сяо Ченя Ю. 
К этому времени у подчиненных Сяо Ченя Ю на лицах уже играли торжествующие улыбки. Да ну и что, что столетнее духовное кольцо, этот тупица решил встретить когти Сяо Ченя Ю своими ладонями, да он просто ищет смерти. Они лично видели, как Сяо Чень Ю после духовного усиления тела, опираясь на силу своих когтей, хватал и крушил куски камня. 
Руки Сяо Ченя Ю были куда больше, чем у Тан Саня. На самом деле, в душе он колебался: следует ли ему использовать силу когтей или нет? Он не сомневался, что полагаясь на мощь своих когтей, он точно раздробит на части ладони Тан Саня, и это можно будет считать концом дуэли. Но после такого, будут ли люди, стоявшие за ним... 
После такого быстрого разбега, когти Сяо Ченя Ю, не дав ему хорошо все обдумать, ударились о ладони Тан Саня. 
С глухим звуком ярко засиял черно-зеленый и белый свет, воздух вокруг них взорвался и послал поток ветра к ногам толпы наблюдателей. 
Тан Сань стоял на месте совершенно непоколебим, ни скрестив, ни разведя ноги. Тело Сяо Ченя Ю от удара мгновенно упало назад. Почти не сознавая, Сяо Чень Ю уже ударил когтями в руки Тан Саня. Поражение в духовной силе противнику вызвало в нем одновременно такой шок и ярость, что он уже забыл о своих опасениях. 
Но случилось кое-что, что вызвало в Сяо Чень Ю еще больший шок. 
Только его волчьи когти вцепились в руки Тан Саня, он ясно почувствовал, что эти руки были тверды как железо: сколько бы он не прилагал сил, он был не способен подвинуть их ни на йоту. Сразу после этого руки Тан Саня разошлись, силой вырвавшись из его волчьих когтей и схватив Сяо Чень Ю за запястья, не позволяя тому оправиться от такого шока. Он потянул назад за руки бывшего хулигана, и правым плечом врезал прямо в живот Сяо Ченю Ю. 
Крупное тело Сяо Ченя Ю подбросило от такого прямого удара, и оно рухнуло в трех метрах от него. 
Приспешники Сяо Ченя Ю лишь мгновение назад собирались праздновать победу, и когда увидели, как их босс отлетел в сторону, на этот раз выражение глаз, с которым они смотрели на Тан Саня, кардинально изменилось. Этот паренек вообще был человеком? 
Нефритовый блеск медленно сошел с его рук. Проверив, будет ли внутренняя сила его Мистического Небесного Навык сильнее, чем духовная сила противника на одиннадцатом ранге, Тан Сань холодно сказал: 
 - Я занят, и у меня нет времени на игры с тобой, поэтому я закончу все сейчас. Речная трава, опутывание. 
Сяо Чень Ю лишь мгновение назад вскочил на ноги - один единственный удар Тан Саня не в полную силу был не способен его ранить, тем более в духовном усилении тела его защитные способности было ошибкой назвать слабыми, - вскочил как раз, чтобы услышать слова Тан Саня. 
Более десятка толстых стеблей речной травы без предупреждения вырвались у него из-под ног, взвились вверх, и не ожидая, пока Сяо Чень Ю отреагирует, уже твердо опутали обе его ноги. 
 - Да что это такое? 
Сяо Чень Ю побледнел от испуга. Он изо всех сил пытался вырваться, но так как речная трава после усиления стала чрезвычайно прочной, как бы он не использовал свою силу, он не мог освободиться.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 11.4

Часть 4. 
Тан Сань шаг за шагом продвигался к Сяо Ченю-Ю. 
- Даже не пытайся. Ты не сможешь освободиться. Мое первое духовное кольцо получено от дурманящей змеи, поэтому моя речная трава обладает ее прочностью. И конечно, она также несет в себе частицу змеиного яда. Если ты еще чувствуешь, что у тебя есть силы бороться, то я не прочь угостить тебя ядом дурманящей змеи. Ах да, забыл сказать, у меня нет противоядия. 
За спиной Тан Саня было ещё более десяти стеблей речной травы, они неподвижно замерли в воздухе, словно более десяти дурманящих змей, выбиравших своих жертв. 
Волна страха прокатилась по этим старшекурсникам, некоторые из жалких приспешников Сяо Ченя-Ю бросились врассыпную наутек. 
Даже если им не встречалась дурманящая змея, то они совершенно точно слышали о ней. Кто захочет столкнуться с таким ужасным змеиным ядом? 
- Не используй змеиный яд. Я признаю поражение. 
Даже несмотря на то, что Сяо Чень-Ю был боссом среди учеников, он все еще был двенадцатилетним мальчиком, у которого были свои детские страхи, и сейчас он был полностью сбит с толку. 
На самом деле, речная трава Тан Саня была ядовита, но у него было всего лишь первое духовное кольцо. Тот яд, который поглотила речная трава, не был тем грозным ядом дурманящей змеи, поэтому ее отравляющее действие заключалось лишь в паралитическом эффекте, и ничем более. И определенно не было смертельной токсичности. Но разве осмелился бы Сяо Чен-Ю проверить это на своей шкуре? 
Речная трава бесшумно растворилась, освобождая ноги Сяо Чен-Ю, на лице Тан Саня показалась мимолётная вежливая улыбка, хорошо знакомая работающим ученикам. 
- Если ты признаешь поражение, тогда выполняй условия уговора, который был у вас с Сяо Ву. 
Сяо Чень-Ю глупо взглянул на Тан Саня, 
- Тогда кого мне признать боссом, тебя или ее? 
Он все еще не верил, что Сяо Ву могла превосходить Тан Саня в силе. Шестилетний Мастер Духа - это уже превосходило его воображение. 
Тан Сань ответил со слабой улыбкой: 
- Конечно, Сяо Ву теперь твой босс. Я не могу победить ее. Иначе, старшим седьмой комнаты был бы я, а не она. 
- О? 
Сяо Чен-Ю разинул рот в форме буквы "О", а его глаза говорили: ' ты уже свирепый в бою, а она в сравнении с тобой ещё ужаснее, неужели вы действительно работающие студенты и вам всего по шесть лет?' 
Сяо Ву неторопливо подошла к Тан Саню, похлопала его по плечу, изображая Старшую Сестру, 
- Малыш Сань, твое показательное выступление было неплохим, ты хорошо поработал. 
Тан Сань засмеялся и сказал: 
У меня есть еще пара нерешенных дел, которые оставил мне Учитель, с остальным разберешься сама. Потом можешь стать Старшей Сестрой всей академии. 
Сяо улыбаясь, хлопнула его по плечу еще раз, 
- Отлично, ты можешь идти, я разберусь с остальным 
Ответив Тан Саню, она подняла свой взгляд на Сяо Ченя-Ю. 
- Что? Все ещё не убедился? Хорошо, тогда я представлюсь лишь один раз. Я Сяо Ву, работающая ученица первого года обучения, дух - кролик, Мастер боевого духа двенадцатого ранга с первым духовным кольцом. 
Даже все ещё не ушедший Тан Сань был шокирован, что уж говорить о Сяо Чен-Ю. Тан Сань только что понял, что Сяо Ву неожиданно оказалась также Мастером Духа, и в сравнении с ним была на ранг выше. Но ведь она была одного с ним возраста, а значит, она также имела полную врождённую духовную силу? 
Красный свет стал пробиваться из тела Сяо Ву. Окутанная слабо алым свечением, ее фигура стала немного выше, глаза начали приобретать красный оттенок, ее уши медленно вырастали на макушке, покрытые мягким белым мехом. Мягкое дыхание духовной силы, казалось, сосредоточилось вокруг центра ее тела. Из-под ее ног неожиданно выросло, такое же как у Тан Саня, жёлтое столетнее духовное кольцо. 
Сяо Чень-Ю тут же хлопнул себя рукой по лбу, собрав оставшиеся силы. 
- Старшая Сестра Сяо Ву, слушаюсь и повинуюсь. Теперь ты наша Старшая Сестра Начальной академии мастеров духа Нуодина. Подойдите все, поприветствуйте Старшую Сестру Сяо Ву. 
Речная трава Мастера духа одиннадцатого уровня была очень свирепой, а Сяо Ву и вовсе была Мастером боевого духа двенадцатого ранга, и к тому же обладала таким же по мощи столетним духовным кольцом. Сяо Ченю-Ю не было нужды с ней сражаться, чтобы понять, что он ей совершенно не соперник. 
Сяо Ву несколько самодовольно взглянула на старшекурсников перед тем, как поклониться в ответ на их приветствие, затем бросила взгляд на изумленного Тан Саня, 
- У тебя же были какие-то дела? Чего же ты не ушел? Тебе, значит, можно иметь полную врождённую духовную силу, а мне нет? 
Тан Сань, выйдя из раздумья, внимательно посмотрел на Сяо Ву, затем поднял свою руку и погладил ее длинные пушистые ушки, как бы кивая в ответ на свои мысли. 
- Сяо Ву, так ты действительно кролик. 
- Ты... 
У кролика уши были самым чувствительным местом, и хотя они принадлежали духу, эффект его прикосновения схожим образом подействовал на все тело Сяо Ву. На маленьком красивых щечках девочки вдруг выступили два больших румянца, она вскинула руку, чтобы ударить Тан Саня, но он уже умчался, словно ветер. 
Если не задумываться о том, как отреагирует на его поступок Сяо Ву, Тан Сань ничего не мог поделать с охватившим его безудержным весельем, как только выбежал из академии. Кроме отравленной раны Учителя, которая заставляла его волноваться, все остальное в его воображении казалось ему прекрасным. Проблема с культивацией Мистического Небесного Навыка уже была решена, к тому же, у него появилась эта связывающая способность речной травы, и его собственная сила совершила большой скачок. Тан Сань верил, что должен только прилагать больше усилий в культивации Мистического Небесного Навыка, и он будет расти не по дням, а по часам. Не позднее чем через десять лет, он должен успеть приобрести пятидесятый уровень Мистического Небесного Навыка. К этому уровню ему станет доступна большая часть способностей скрытого оружия, хранившаяся в Записях Мистических Сокровищ Небес. 
Учитель не говорил, много ли в этом мире духовных кланов, мог ли он воссоздать свой клан Тан в этом мире? 
На Континенте Доуло, вне зависимости от того, была ли это Небесная Империя Доу или Звездная Империя Ло, в любом городе Духовный зал был символичным зданием. Тан Сань спрашивал случайных прохожих, и в итоге успешно нашел то место, где располагался Духовный Зал. 
Оказав помощь работающим ученикам в борьбе, Тан Сань уже немного задерживался, он все еще должен был вернуться до обеда и принести Учителю поесть. Поэтому Тан Сань бежал до Духовного храма с самой быстрой скоростью, на которую был способен, не желая опоздать. 
- Стой. Малыш, это Духовный зал, здесь нельзя просто так носиться. 
Едва Тан Сань прибыл к Духовному Залу, как его остановила охрана на входе. 
Духовный Зал города Нуодин представлял собой огромное трехэтажное куполообразное здание. Одна только ширина его с торца превышала сто метров, в высоту он был около двадцати метров. 
Все здание было коричневого цвета, и эмблемой на главных воротах был один только длинный меч. Из объяснений Магистра, Тан Сань знал, что эмблема с изображением всего лишь одного предмета означала, что Духовный Зал города Нуодин был самого низкого ранга.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 12.1

Часть 1 
Два стражника у входных ворот на вид казались лет двадцати, духовная сила, исходящая от их тел, была совсем незаметной, похоже, никто из них не достиг даже уровня Мастера Духа. Видимо, городок Нуодин действительно был захолустьем, по уровню Духовного Зала было понятно, что город не представляет особого значения для Небесной Империи Доу. 
 - Здравствуйте, дядя, я ученик первого года начальной академии мастеров духа Нуодина, Учитель сказал мне прийти сюда, чтобы измерить духовный ранг. 
Говоря со стражником у ворот, Тан Сань указал на форму академии, надетую на нем. 
После взгляда на эмблему академии Нуодина, в глазах двух стражников невольно показался свет зависти. Стражник, который заговорил первым, сказал: 
 - Раз дело обстоит так, заходи внутрь. Дойдя до приемной на первом этаже, найди Магистра Духа Ма Си-Нуо, он тебе поможет. 
 - Спасибо. - Ответил Тан Сань, и торопливо зашел в Духовный Зал. 
Завистливые взгляды двух стражников проследили за ним, пока он входил в Духовный Зал, и один из них сказал: 
 - Если бы только я сразу смог получить разрешение присоединиться к академии Нуодина, может сейчас я уже смог бы стать Мастером Духа. Слушай, ведь в академии Нуодина есть свои способы проверить духовную силу, они приходят сюда только продвинувшись в титуле, так зачем этот ребенок прибежал к нам в Духовный Зал? 
 - Кто знает? В любом случае, сколько бы ему ни было лет, скорее всего его учитель отправил его с каким-то сообщением, и он не мог говорить об этом прямо. 
В высоком, двадцатиметровом здании царила особая атмосфера. Как только Тан Сань вошел в Духовный Зал, на него сразу упало давление столь огромного величия. Здание всего зала было полностью покрыто фресками. Каждый уголок был заполнен различными изображениями духов. Пол сверкал блистающим золотом, внушая ощущение золота и нефрита в прекрасном великолепии и не приукрашенной простоте. 
По всему Духовному Залу вокруг располагались огромные окна из кристалла, и солнечный свет, проходивший через кристаллические окна, преломлялся на фрески, и золотой блеск придавал им еще более поразительный и ослепительный вид. 
Приемная, где тут приемная? Под влиянием атмосферы зала, Тан Сань начал искать цель своего прибытия. 
В Духовном Зале было немного людей, и вокруг него только слуги занимались уборкой. Так как Тан Сань не знал, как найти приемную, когда он уже собирался подойти к людям и спросить, он увидел знакомое лицо. А именно это был тот Магистр Духа, который помогал ему в пробуждении духа, обладатель духа одинокого волка Су Юньтао. 
Тан Сань быстро подошел к нему. В этот раз вместе с Су Юньтао была девушка, тоже мастер духа, с высокой и худой, но хорошо развитой фигурой, черты лица ее тоже считались красивыми. Они вдвоем разговаривали и смеялись, ничуть не замечая приближения крошечного Тан Саня. 
 - Магистр Су Юньтао. - Обратился Тан Сань. 
На этот раз Су Юньтао заметил его приближение, и девушка сбоку от него издала звук удивления и сказала: 
 - Откуда еще в нашем Духовном Зале такой маленький ребенок? Сын кого-то из знати пришел в наш Духовный Зал, чтобы провести пробуждение духа? 
Глаза Су Юньтао тоже не могли вспомнить Тан Саня, как-никак, под его руководством слишком много детей проводило пробуждение духа, и одеяние Тан Саня тоже уже не было в таком печальном состоянии, как тогда. 
 - А ты? 
Увидев замешкавшееся выражение лица Су Юньтао, Тан Сань торопливо объяснил: 
 - Магистр Су Юньтао, я Тан Сань, в прошлый раз вы пробудили дух речной травы с врожденной полной духовной силой у ребенка, по имени Тан Сань. 
 - А, так это оказывается ты, что ты тут делаешь? 
Людей с врожденной полной духовной силой, все-таки, было сложно не запомнить, и Су Юньтао сразу же вспомнил Тан Саня. 
Тан Сань ответил: 
 - Учитель позволил мне пойти в Духовный Зал, чтобы пройти идентификацию духовного мастерства, и кроме того оценку ранга духовной силы. 
Су Юньтао был поражен. 
 - Ты уже получил первое духовное кольцо. Как быстро. Это форма академии Нуодина, академия достойна быть лучшей академией Нуодина, учителя там действительно ответственные люди. 
Спутница Су Юньтао, похоже, был несколько недовольна, что на нее не обращают внимания. 
 - Юньтао, ты не хочешь меня ему представить? 
Су Юньтао заметил, что его спутница по всей видимости была немного раздражена, и торопливо подобострастно сказал: 
 - Сиси, это ребенок, о котором я тебе говорил, с врожденной полной духовной силой, как жаль, что его дух речная трава. Иначе его будущие достижения могли бы быть безграничны, эх! Сейчас он уже получил свое первое духовное кольцо, так что его тоже уже можно считать мастером духа. Я попрошу тебя немного подождать, я прослежу, чтобы он дошел до Магистра Ма Си-Нуо в приемной. 
Как только Сиси услышала, как Су Юньтао упомянул врожденную полную духовную силу, ее глаза явно загорелись на мгновение, но только услышав, что врожденная полная духовная сила была у речной травы, довольную улыбку на ее лице коснулось отвращение, и она сказала, кивнув: 
 - Иди, я пока подожду тебя тут. 
 - Спасибо. 
Впечатление, которое Су Юньтао произвел на Тан Саня, еще осталось прежним, того можно было считать добросовестным служителем Духовного Зала. 
Су Юньтао повел Тан Саня в сторону, поднявшись по ступенчатому пролету на второй этаж Духовного Зала. Здесь Тан Сань увидел, что повсюду выходили комнаты, и отсюда также можно было прекрасно видеть первый этаж зала. Не нужно спрашивать, чтобы понять, что это была управленческая часть Духовного Зала. 
Су Юньтао, очевидно, не мог дождаться, когда воссоединится с Сиси, и с молниеносной скоростью провел Тан Саня до двери в комнату, и, не стуча, толкнул дверь и вошел. 
 - Кто это? Эх, как невежливо. 
Изнутри комнаты раздался хрипловатый голос. Это был хорошо освещенный кабинет, и за широким столом сидел старый мужчина в чистом и опрятном одеянии Магистра Духа, вместе со стандартным символом из трех мечей, это показывало, что он был боевым мастером духа уровня Магистр Духа. 
 - Так это ты, Юньтао. Почему вы, дети всегда так торопитесь? Для культивации мастера духа необходима полная концентрация и стойкий характер. Иначе в итоге вы станете такими как я, почему-то не сумевшими пройти через границу тридцатого ранга. 
Сю Юньтао бурча ответил: 
 - Магистр Ма Си-Нуо, к чему эти длинные речи. Этот ребенок пришел пройти идентификацию духовного мастерства, я прошу вас заняться этим. 
Отношения Сю Юньтао с этим старым мастером духа явно были хорошими, так как старый Магистр усмехнулся. Как только его взгляд упал на Тан Саня, тот не сдержался от некоторого изумления. 
 - Юньтао, а ты уверен, что этот ребенок пришел за оценкой духовного мастерства, а не пробуждением духа?

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 12.2

Часть 2. 
Су Юньтао с кривой улыбкой произнес: 
- Конечно, я уверен, духа этого ребенка пробудил я сам. Это тот парнишка с полной врожденной духовной силой, про которого я вам упоминал, его дух оказался речной травой. Он уже получил первое духовное кольцо, поэтому я вас и побеспокоил. Все, я ушел, Сиси все еще дожидается меня внизу. 
Закончив свою речь, он похлопал Тан Саня по плечу и поспешно удалился, 
Увидев, как Су Юньтао и след простыл, старый Магистр Духа лишь только покачал головой, 
- Еще один юнец влюбился, очертя голову. Какая жалость, эта Сиси совершенно ему не подходит. Ее сердце слишком любвеобильное, разве можно ее захомутать. 
Тан Сань стоял возле стола Ма Си-Нуо, слушая это бормотание старика себе под нос, и в его сердце возрастало нетерпение, 
- Здравствуйте, Магистр Ма Си-Нуо. 
Ма Си-Нуо посмотрел на Тан Саня, улыбнувшись лишь уголками губ, и сказал: 
- Дитя, не нужно звать меня Магистром, какой из меня Магистр, просто зови меня дедушка Ма Си-Нуо. В этом году мне исполнилось восемьдесят один, по возрасту я гожусь тебе в деды, поэтому можешь так меня и называть. 
Добрый и приветливый тон старика сразу же улучшил и без того хорошее впечатление Тан Саня о нем, и мальчик снова выпалил: 
- Здравствуйте, дедушка Ма Си-Нуо. 
Ма Си-Нуо слегка улыбнулся и ответил: 
- Идем, я отведу тебя на оценку духовного мастерства. Ты очень вежливый ребенок. Какая жалость, что твой дух - речная трава. 
Ма Си-Нуо повел своего так называемого внука прочь из кабинета, потянув Тан Саня за руку. Пройдя по всему второму этажу, они оказались во внутренней части Духовного Зала. 
Как только они дошли до конца коридора, три высокие арочные двери предстали перед Тан Санем. 
Ма Си-Нуо со слабой улыбкой произнес: 
- Вот она - комната испытаний для прохождения оценки духовного мастерства. Идем, дитя. 
Он открыл крайнюю левую дверь, приглашая Тан Саня войти внутрь. 
Когда Тан Сань вошел в комнату, у него возникло особое чувство; в его теле внутренняя сила Мистического Небесного навыка пришла в движение, словно следовала какому-то странному ритму. 
Комната была очень широкая с высокими потолками, занимала все двести квадратных метров, и огромные окна по сторонам обеспечивали достаточное освещение. 
Тан Сань тут же обнаружил причину столь странной реакции своей внутренней силы: на четырех стенах повсюду были инкрустированы бесчисленные черные камни размером с кулак, и их природа должно быть, была той же, что использовал Су Юньтао для пробуждения духа. 
На полу был изображен огромных размеров символ, выложенный плиткой: меч с лезвием указывающим вниз, как раз в сторону входных ворот. 
Этот символ был такой же, как тот, что выгравирован снаружи Духовного Зала. 
Магистр Ма Си-Нуо увидел как Тан Сань рассматривает рисунок на полу и сказал с едва заметной улыбкой: 
- Здесь у нас Духовный зал самого низкого ранга, также известный как Побочный Духовный Зал. На Континенте, даже в самых маленьких городках есть Духовные Залы, такие же, как наш. Над нашим залом стоит Ученический Духовный Зал, а над ним на порядок выше - Духовный Зал Лордов. Начиная с Духовного Зала Лордов, все залы высоких уровней находятся в больших городах. В обеих столицах Империй расположены залы четвертого уровня - Святые Духовные Залы. Пятый уровень - это Папский Зал, он же является самым высшим Духовным Залом. Над Папским Залом есть только легендарный Зал Посвящения Доуло, только мастер духа, достигший ранга Доуло, имеет право войти туда, а также там святая святых для мастеров духа Духовного Зала, зарегистрировавших ранг выше Доуло. Это место, куда стремятся все мастера духа. 
Шесть уровней Духовного Зала, о которых говорил Ма Си-Нуо, оказалось, соответствовали шести разным знакам, о которых ему рассказывал Магистр, как уже понял Тан Сань. 
- Спасибо, что рассказали мне об этом, дедушка Ма Си-Нуо, можем мы начать? 
Ма Си-Нуо улыбнулся и сказал: 
- Ну и молодежь пошла нынче, ах, совсем нетерпеливы. Очень хорошо. Тогда сейчас и начнем. Дай свободу своему духу, выпусти свое духовное кольцо. 
Тан Сань встал в центре зала на том самом символе на полу и поднял правую руку, спокойно дыша и полностью концентрируясь. Внутренняя сила Мистического Небесного навыка объединилась с речной травой, сливаясь в теплый поток и прорастая в центре его ладони. 
Толстые и прочные стебли речной травы вырвались из его ладони, и в мгновение ока уже свисали до самого пола, яркое столетнее духовное кольцо дурманящей змеи поднялось из-под ног Тан Саня, и достигнув центра его тела, двигалось,то вверх, то вниз. 
Поначалу, на лице Ма Си-Нуо играла легкая улыбка, но когда он увидел как речная трава вырвалась из руки Тан Саня, то улыбка уже сменилась полным потрясением, 
- Это... Это речная трава? 
В глазах Тан Саня промелькнул слабо голубой свет, это был характерный эффект от использования духа речной травы, 
- Что-то не так, дедушка Ма Си-Нуо? 
Ма Си-Нуо протер свои глаза, несомненно, они его не подводили, сейчас все его внимание переключилось на желтое духовное кольцо, парившее вокруг Тан Саня, 
- Столетнее духовное кольцо, это на самом деле оно. Неудивительно, что столь разительные изменения могли произойти даже с речной травой. Дитя, я все еще не знаю твоего имени. 
- Меня зовут Тан Сань. 
Ма Си-Нуо сделал продолжительный выдох, успокаивая волнение в сердце, 
- Могу подтвердить, у тебя очень хороший учитель в академии Нуодина. Однако, помочь своему ученику убить столетнего духовного зверя - очень тяжелая задача для преподавателей академии Нуодина. Очень плохо, что у речной травы низкий потенциал роста, в противном случае, возможно, из тебя вышел бы могущественный мастер духа, все-таки твой дух был пробужден всего лишь несколько месяцев назад. 
Ма Си-Нуо взял желтый кристальный шар со стола и подойдя к Тан Саню, остановился напротив него, 
- Наполни шар своей духовной силой, позволь мне взглянуть, какого ранга ты достиг. Теоретически, ты должен быть одиннадцатого... 
Так и не произнесённое вслух "ранга" повисло в воздухе, как только кристальный шар оказался в руках Тан Саня и постепенно разгорался туманным жёлтым сиянием. Сияние нельзя было назвать очень мощным, но оно было чрезвычайно отчётливое. 
- Это.. Это же ...духовная сила тринадцатого ранга. 
Ма Си-Нуо смотрел на Тан Саня, как если бы перед ним предстал маленький монстр, 
- Возможно ли, что мощь кольца настолько велика, что с его поглощением выросла и духовная сила, но он все-таки не должен же он был перепрыгнуть два ранга? Дитя, можешь ли ты сказать, от какого зверя получено твое духовное кольцо?

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 12.3

Часть 3 
Тан Сань без утайки сказал: 
 - Это была дурманящая змея. 
Ма Си-Нуо был глубоко поражен. 
 - Неудивительно, неудивительно, кто бы мог подумать, что это та самая проблемная из низкоуровневых духовных зверей дурманящая змея. Хоть это и столетняя дурманящая змея, но понятно, почему от нее был такой эффект. Нет, подожди, хм, твой дух же из растительных, как ты можешь использовать духовное кольцо животного типа? Малыш, врать нехорошо. 
Тот недавний босс Сяо был все-таки лишь ребенком, в отношении духов его понимание не могло быть широким, но этот Ма Си-Нуо, который несколько десятков лет служил в Духовном Зале, вполне хорошо разбирался в правилах в отношении духовных колец, и сразу добрался до сути. 
Тан Сань покачал головой и сказал: 
 - Дедушка Ма Си-Нуо, я вовсе не вру. Почему духи растительного типа не могут использовать духовные кольца животного типа? В определенных условиях такое возможно. Мой Учитель называет это принципом духовной мимикрии. 
Выражение лица Ма Си-Нуо сильно изменилось. 
 - Могу я спросить, кто твой учитель? 
Тан Сань ответил: 
 - Все называют его Магистром. 
 - Магистр? Тот самый Магистр, который когда-то опубликовал десять великих ключевых компетенций духа, а впоследствии был исключен из Духовного Зала? Оказывается, он в Нуодине? 
Услышав слова Ма Си-Нуо, Тан Сань только сейчас узнал, что как оказалось, Магистр раньше служил в Духовном Зале, и мгновение даже не знал, что ответить. 
Выражение лица Ма Си-Нуо вдруг посерьезнело. 
 - Тан Сань, ты не хотел бы присоединиться к нашему Духовному Залу? 
Тан Сань на мгновение был сбит с толку. 
 - Дедушка Ма Си-Нуо, разве я уже не зарегистрировался в Духовном Зале? 
Ма Си-Нуо покачал головой и сказал: 
 - Нет, это другое. Регистрация в Духовном Зале это вещь, которую делает подавляющее большинство мастеров духа. Это дает доступ к государственной стипендии. Но вступая в Духовный Зал, ты становишься особым мастером духа Духовного Зала. Культивация духовного мастерства также проходит в особом учреждении Духовного Зала. 
Тан Сань покачал головой со словами: 
 - Вероятно, это невозможно, я уже начал учиться в начальной академии мастеров духа Нуодина. 
Ма Си-Нуо вздохнул и сказал: 
 - Действительно, этот шанс упущен, учитывая, что наш Духовный зал не может без причины заставить человека уйти из академии. Забудь об этом. Это все вина этого мальчишки Су Юньтао, ему сразу следовало принять тебя в Духовный Зал. Ведь может, и Магистр не был бы против твоего вступления в Духовный Зал... 
Тан Сань слегка улыбнулся и сказал: 
 - Не говорите так, если бы я пришел в Духовный Зал, навряд ли мне удалось бы получить такое хорошее духовное кольцо. Разве не так, дедушка Ма Си-Нуо? 
Ма Си-Нуо на мгновение был ошеломлен, но потом улыбнулся и сказал: 
 - Ты верно говоришь. Ладно, твоя оценка мастерства закончена. С этого момента ты почетный мастер духа Небесной Империи Доу. Удачи в повышении рангов духовного мастерства. Теперь каждый месяц, с помощью значка, который тебе сейчас выдадут, ты сможешь получать стипендию в Духовном Зале, у Мастера Духов стипендия - одна золотая монета. Когда достигнешь уровня Магистра Духа, стипендия станет десятью золотыми монетами. Что до того, что духовное кольцо животного типа было использовано на растительном духе, я как можно быстрее доложу об этом высшим властям. 
 - Спасибо вам. 
Когда Тан Сань вышел из Духовного Зала, в его Двадцати Четырех Мостах Лунного Света уже лежал специально для него выкованный значок Духовного Зала. Значок был круглым, на обратной стороне было выведено имя, а спереди вырезаны две ежевичные ветви, смотрящие внутрь, символизировавшие уровень Мастера Духа. Даже Тан Сань, отпрыск кузнеца, совсем не мог понять, из какого металла был выкован значок. 
Закончив дела в Духовном Зале, Тан Сань быстро побежал в сторону академии Нуодина, последовав указкам Ма Си-Нуо и срезав в этот раз путь, теперь он смог уменьшить время в пути почти наполовину. 
Когда Тан Сань уже подходил к академии, он услышал знакомый звук. Его шаг невольно замедлился, пока он не остановился. 
Дзынь, дзынь, дзынь......... 
Символ молота, огромное, грубовато построенное здание, из которого раздавался ритмичный звук ударов, без сомнения, это была кузница. 
На вид размеры этой кузницы были намного больше, чем дома у Тан Саня, и немногие посетители заходили и выходили. 
Кузница, Тан Сань не мог не вспомнить слов своего отца: однажды Тан Хао сказал ему потом найти себе работу в кузнице, чтобы зарабатывать на жизнь. 
Вот только, раз у него теперь были обязанности работающего ученика, останется ли время приходить работать сюда? 
Выросшего в кузнице, Тан Саня уже можно было в некоторой степени считать приобщенным к профессии кузнеца, он внимательно посмотрел на кузницу, затем убежал в сторону академии. 
Для того, чтобы тело Магистра быстро восстановилось, Тан Сань воспользовался деньгами, которые дал ему Магистр, чтобы купить еды в столовой, и принес ее к нему, подсев к Магистру и поев вместе с ним. Магистр сейчас уже мог ходить, и сказал, что за ним уже не нужно присматривать, и что ему в первую очередь нужно ходить на ежедневные занятия, а также посмотреть ту книгу, которую он ему дал. 
Покинув комнату Магистра, Тан Сань вернулся в общежитие к работающим ученикам. В этот раз седьмая комната уже не была всеми покинута, в общем-то, там были все работающие ученики, разговаривающие о чем-то с сияющими лицами и танцующими бровями. 
 - Малыш Сань, ты вернулся. 
Сяо Ву сидела, откинувшись на кровати. Ее спина, конечно, лежала на их с Тан Санем уже привычном стеганом одеяле. 
 - Сяо Ву, покажи мне место, где нам надо подметать. Я сдержу обещание, и с этого дня можешь оставить обязанности по уборке на меня. 
Тан Сань твердо держался того, что держать обещания было основой хороших манер. С этой частью Тан Сань всегда хорошо справлялся. 
Сяо Ву метнула в него взгляд, сказав: 
 - Еще мести что-то собрался, ах, как это мелко, нам уже не нужно ничего подметать. 
Тан Сань был захвачен врасплох, он спросил: 
 - Почему? 
Сяо Ву слегка самодовольно сказала: 
 - Неужели ты думаешь, что я, Старшая Сестра Сяо Ву, делаю хоть что-нибудь без причины? Тот тип Сяо Чень-Ю собрал людей, чтобы выполнять вместо нас обязанности работающих учеников. Теперь нам не нужно ничего делать, но мы как и раньше будем получать деньги. Может ты и считаешься сильным, но в этот раз ты продешевил. 
Хотя Тан Сань держал свои обещания, он совершенно не был человеком негибким, он сказал, усмехнувшись: 
 - А в итоге все неплохо вышло. Теперь ты Старшая Сестра Сяо Ву для всей академии. 
Сяо Ву села прямо в обнимку с коленями, ее личико залилось красным и она спросила, с любопытством посмотрев на Тан Саня: 
 - Что там в итоге с твоей оценкой в Духовном Зале? 
Тан Сань ответил: 
 - Готово. Теперь я уже Мастер Духа.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 12.4

Глава 4 
У остальных работающих учеников вокруг глаза загорелись завистью. Конечно, это была только зависть, и больше ничего. Сегодня сцена силы, с которой Тан Сань победил Сяо Ченя-Ю глубоко впечаталась в их сердца, особенно у Ван Шэна, который безмерно им восхищался. Он пришел к заключению, что даже получив духовное кольцо, навряд ли сумеет его одолеть. 
Сяо Ву, полная любопытства, спросила: 
 - А что хорошего в том, чтобы быть Мастером Духа? Не может же это быть просто пустым титулом. 
Тан Сань усмехнувшись, сказал: 
 - В этом есть кое-какие выгоды, по крайней мере в будущем я смогу есть что-нибудь получше. Мастера Духа получают одну духовную золотую монету в месяц как стипендию. 
 - Одну духовную золотую монету? Ничего себе. 
Теперь Сяо Ву тоже понимала значение денег, и хоть Сяо Чень-Ю уже сказал, что в будущем все затраты на еду для работающих учеников будут на его ответственности, иметь деньги в своих руках было всегда лучше, чем в чужих. 
Говоря, Сяо Ву спрыгнула с кровати и радостно побежала из комнаты. 
 - Сяо Ву, и куда ты, скажи на милость, направилась? 
 - Иду регистрироваться в Духовном Зале, ах, сколько вкусняшек можно накупить на золотую монету. 
 - Тогда тебе бы лучше не торопиться так. 
 - Как это мне не торопиться? Ты забыл, что сегодня конец месяца? Если я пойду сейчас, может, вместе со следующим месяцем мне удастся получить две духовные золотые монеты. 
 - Но прежде чем уйти, тебе для начала следовало хотя бы обуться. 
 - Ой... 
Сяо Ву в конце концов все-таки энергично пошла в Духовный Зал, Тан Сань тайком посмеялся про себя, может, этот дедушка Ма Си-Нуо очнется от шока. Сяо Ву, все-таки, мастер духа с чистейшим боевым духом животного. В сравнении природного таланта, это должно быть намного лучше его поддельной полной духовной силы. 
Раз Тан Саню больше не нужно было выполнять задания для работающих учеников, мысли его сразу вернулись к тому чистому и мелодичному звуку ударов. Старейшина деревни Джек говорил, что в дальнейшем плата за обучение в средней академии духовных мастеров будет немаленькой, и ему нужно было купить много чего для дома, так что, естественно, иметь какие-то лазейки для заработка было неплохо. Кроме того, это было требованием его отца. Что еще более важно, только в кузнице у него будет шанс улучшить свое вооружение. В результате того, что Тан Сань своими руками выковал тот наручный арбалет, он обнаружил, что когда скрытое оружие сделано самим владельцем, чувство близости со скрытым оружием становится еще сильнее. 
 - Тан Сань, прости, что я тогда сказал, ты ведь уже не обижаешься? 
Как раз посреди размышлений Тан Саня, Ван Шэн подошел к нему и заговорил и искренностью на лице. 
Увидев простую и честную улыбку Ван Шэна, Тан Сань покачал головой и ответил с легкой улыбкой: 
 - На что обижаться, я уже давно забыл. Старший брат Ван Шэн, я должен не надолго уйти, скорее всего, вернусь вечером. 
Ван Шэн кивнул и сказал: 
 - Иди. Кстати, поздравляю со становлением Мастером Духа. 
Тан Сань с легкой улыбкой сказал ему: 
 - В скором времени и ты сможешь совершить прорыв. 
В очередной раз уходя из академии Нуодина, Тан Сань уже немного устал. Вернувшись сегодня вместе с Магистром, без должного отдыха, он еще и дрался с группой Сяо Ченя-Ю. Хоть его Мистический Небесный навык и перешел уже на вторую ступень, усталость все равно проявилась. 
Однако, пойти в кузницу все равно было важным делом, в худшем случае он просто начнет работать с завтрашнего дня. Чего больше всего сейчас опасался Тан Сань, это что никто не примет такого маленького кузнеца, как он. 
Подойдя к кузнице, Тан Сань не колеблясь зашел прямо в нее. Когда он вошел, ему в лицо ударил жар; такой, конечно, была любая кузница, но в той жалкой кузнице у него дома температуры была намного ниже, чем здесь. 
За дверью был широкий зал, по правой стороне зала висело множество прекрасно выкованных железных вещей, и здесь были не только инструменты для сельского хозяйства, но и всякого рода оружие и доспехи. Ведь все-таки в этом мире мастера духа были лишь меньшинством. И цена у оружия, конечно, должна была быть намного выше, чем у сельскохозяйственных инструментов. 
Увидев это оружие, Тан Сань не мог не вспомнить работу, которой он занимался в прошлой жизни. В то время в клане Тан производство механического скрытого оружия было, можно сказать, основным источником дохода клана Тан. Клан имел множество правил, и хоть они продавали во внешний мир механическое скрытое оружие, оно всегда было обычным и не отравленным. Настоящие секретные знания вынести было невозможно. Хоть дела обстояли и так, в Цзяньгу было крайне мало скрытого оружия, произведенного Кланом Тан. 
Если в этом мире он тоже сможет массово производить скрытое оружие, какой же доход это может принести? 
 - Дружок, зачем бы ты сюда не пришел, покупать ты сможешь только со взрослыми. Быстро убегай, здесь опасно. 
Прямо посреди глубокой задумчивости Тан Саня, его размышления прервал громкий и ясный голос. 
Он посмотрел на крепкого парня с голым торсом, смотревшего прямо на него, его смуглая кожа бугрилась от мускулов, на вид он был чрезвычайно крепким и в руке держал большого размера кузнечный молот, лоб его был залит потом. 
 - Здравствуйте, дядя. Я хотел узнать, не нужен ли вам подмастерье. 
Юный, звонкий и мелодичный голос Тан Саня даже в кузнице, где было чрезвычайно шумно от ударов стали и железа, был услышан всеми. 
Большинство кузнецов прекратили работу не опуская рук, посмотрев на Тан Саня с какими-то дружелюбными улыбками. Ремесло кузнеца считалось одним из самых скромных, все эти люди были незнатного рода и зарабатывали на еду своей физической силой и умениями, хотя они выглядели грубыми, большинство из них было исключительно хорошими и честными людьми. 
Тот крупный парень, который говорил раньше, оглядел Тан Саня сверху до низу пару раз и сказал: 
 - Дружок, ты для этого не подходишь. Быстро уходи. Тут небезопасно. Разве так одеваются подмастерья кузнецов? Кроме того, в нашем месте не принимают таких маленьких в подмастерья. Ты ведь наверняка и молота поднять не сможешь, ха-ха. 
Тан Сань осознал, что был все еще одет в свою чистую и опрятную форму академии, да уж, в таком виде кто бы принял его за кузнеца. 
 - Извините, дядя, я скоро вернусь. 
Закончив говорить, он развернулся и выбежал из кузницы. 
Кузница располагалась очень близко к академии Нуодина, когда Тан Сань вернулся опять, он уже сменил одежду на свою обычную, всю в больших заплатках, скрывавших маленькие. Подобное одеяние даже после сотни обедов не нужно было чинить. 
Войдя, Тан Сань, не глядя ни на кого другого, снова стал искать того дядю. 
 - Дядя, посмотрите, а такой я сгожусь, чтобы быть подмастерьем? 
Большой парень посмотрел на Тан Саня в одежде со швами по всему телу, и сразу на мгновение был ошеломлен. 
 - Дружок, ты же не смеешься надо мной, правда? 
Тан Сань честно ответил: 
 - Конечно нет, дядя, все так и есть. Я работающий ученик в академии Нуодина, каждый день после обеда у меня есть свободное время, и мой отец был деревенским кузнецом. С малого возраста я учился ковать со своим отцом, и решил прийти сюда, чтобы зарабатывать себе на еду.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 12.5

Часть 5 
Услышав слова Тан Саня, выражение этого большого парня сразу смягчилось. Они все вышли из бедных семей, так что в их сердцах немедленно проснулось сильное сочувствие; кроме того, этот малыш еще и учился в академии Нуодина. Крупный парень просто сказал: 
 - Ну хорошо. Если захочешь, приходи. У нас будет для тебя кое-какая мелкая работенка, ты всегда можешь подавать чай и носить воду. Хоть платить будем и не очень много, но на еду точно хватит. Ну, как тебе? 
 - Все хорошо, я согласен. - Обрадовавшись, торопливо ответил Тан Сань. 
Все кузнецы благосклонно улыбнулись Тан Саню, а тот крупный парень поглядел на их группу, и сказал: 
 - На что смотрите, вам разве работать не надо. Поспешите, этой ночью я всех приглашаю на эль. 
Услышав слова большого парня, энтузиазм кузнецов сразу возрос, и каждый замахал молотом, продолжая работать. 
Большой парень поднял в руке кузнечный молот, куя чугун рядом с Тан Санем, и сказал ему: 
 - Меня звать Ши Сань, "Ши" как "камень", можешь называть меня дядей Санем. Этой кузницей владею я. Когда будешь приходить на меня работать, я гарантирую тебе обед и ужин каждый день, и буду давать десять духовных медных монет, или одну духовную серебряную монету. Если будешь стараться, буду давать чуть больше. Ах да, как тебя зовут? 
 - Дядюшка Сань, меня зовут Тан Сань. 
 - Тан Сань? Ха-ха, неплохо, в обоих наших именах есть "Сань", похоже, это судьба. Из какой деревни ты родом? 
Тан Сань ответил: 
 - Я из Деревни Святого Духа. 
Ши Сань продолжил: 
 - Ты сейчас сказал, что учился у отца кузнечному делу с самого детства. Ты же еще совсем маленький, чему отец мог тебя научить? 
 - Конечно кузнечному делу - Ответил Тан Сань - Дядюшка Сань, не нужно смотреть, что я такой маленький, у меня есть сила, я спокойно могу ковать чугун. 
Ши Сань громко рассмеялся. 
 - Братья наш новый маленький помощник говорит, что тоже может ковать. Верите нет? 
Кузнецы немедленно расхохотались. Тан Сань выглядел на шесть или семь лет, и это еще получив первое духовное кольцо, в связи с чем его тело немного подросло. Если смотреть на внешний вид, кто поверит, что он мог ковать? 
Всегда неприятно, когда люди смотрят на тебя свысока, и Тан Сань возразил: 
 - Дядюшка Сань, но я действительно могу ковать, если не верите, можете дать мне попробовать. 
Ши Сань остановил работу, которая была под рукой, и положил кузнечный молот на землю. 
 - Тогда давай так, если сможешь поднять мой молот, я тебе поверю. 
Сказав это, он подал Тан Саню рукоять молота. Так как навершие молота стояло на земле, он не боялся, что Тан Сань не сможет поднять его и будет раздавлен. 
 - Дядюшка Сань, вы же убираете примеси их этого куска чугуна. Я вам с этим помогу. 
Тан Сань взял рукоять кузнечного молота у Ши Саня. 
Сила Ши Саня была с рождения необычайно велика, и этот кузнечный молот, которым он пользовался, был явно больше, чем у других. В сравнении с Тан Санем, его высота была больше примерно на пол чи (16-17 см). В это время он снова стал центром внимания всей кузницы, и у всех кузнецов, смотревших за ним, на лицах был смех. Но они быстро прекратили улыбаться, потому что Тан Сань уже поднял этот кузнечный молот, и еще ловко поднял его перед собой. 
В сравнении с обычным кузнечным молотом, его вес был на тридцать процентов больше, как оценил Тан Сань, когда молот оторвался от земли. Хотя он был тяжеловат для него, еще не получившего духовное кольцо, он мог с трудом им пользоваться, а уж теперь и подавно. 
Видя, как Тан Сань медленно поднимает кузнечный молот, Ши Сань тоже уставился на него с открытыми глазами, восхищенно ахнув. 
 - Хорошая сила, достойна сына кузнеца. 
Тан Сань с заблестевшими глазами неотрывно уставился на чугун, лежащий на наковальне, громко выдохнул и свирепо замахнулся кузнечным молотом Ши Саня. 
"Вжух". 
Подошвы крепко уперлись в землю, голень резко набрали силу, и тело Тан Саня в полуобороте провело через себя силу, молот наклонно размахнулся в полный круг, и тяжело ударил по чугунной чушке. 
Мощный лязг один заставил выражения лиц кузнецов из улыбающихся стать ошеломленными. Сразу вслед за этим, следуя ритму отскока молота, Тан Сань быстро развернулся, железный молот в его руках взлетел снова, и опять издал громкий звук, в этот раз молот еще мощнее опустился на раскаленный чугун. 
 - Дядюшка Сань, можно вас попросить раздуть мехи. Жара недостаточно. 
Быстро сказал Тан Сань, на замах пошел уже третий удар. В этот раз мощь издававшего свист кузнечного молота была еще более дикой. 
Ши Сань, все-таки, уже давно был кузнецом, и он естественно понимал последствия недостаточной температуры, он торопливо присел рядом, раздувая мехи. 
Последующая сцена на всю жизнь запомнилась всем этим кузнецам. Этот тяжелый кузнечный молот как будто ожил в руках Тан Саня, он выписывал в воздухе один круг за другим, подчиненный ритму, звуки ударов были как яростный шторм, разразившийся в кузнице. 
Никто не обратил внимание на руки Тан Саня, которые уже засияли нефритом. Вместе со звуками ударов, чугунная чушка непрерывно пульсировала под кузнечным молотом. 
Ши Сань сбоку изо всех сил раздувал мехи, внимательно глядя на то, как Тан Сань махал молотом, выражение его лица даже нельзя было описать как шокированное. 
Все другие кузнецы знали, что молот Ши Саня был очень тяжелым, и, конечно, знали и то, как трудно им долго размахивать. Особенно для такого как Тан Сань, этим тяжелым молотом было предельно трудно управляться. 
Дзынь. Прозвенел последний удар, и Тан Сань, развернувшись два раза на месте, чтобы погасить инерцию, положил кузнечный молот на его прежнее место. Большой молот опять упал на землю навершием вниз, заставив кузницу и сердца кузнецов одновременно вздрогнуть от удара. 
Двадцать семь взмахов, полных двадцать семь последовательно выполненных ударов, раньше, когда этот кусок чугуна ковал Ши Сань, тот не изменял свой вид ни на йоту, но теперь он уменьшился до кружка. 
Это сделал Тан Сань, и Ши Сань знал, что и сам мог бы это сделать, но это заняло бы целый день. Следует сказать, что Ши Сань был кузнецом уже пятнадцать лет. 
Видя Тан Саня с вспотевшим лбом и чуть сбившимся дыханием, Ши Сань заикаясь сказал: 
 - Э... это разве не Метод Раскалывающего Ветер Молота? Самого могущественного продолжительного искусства ковки из всех? 
 - Метод Раскалывающего Ветер Молота? Что это такое? 
Неуверенно сказал Тан Сань. 
Щеки Ши Саня уже горели красным от возбуждения. 
 - То, что носит имя Метод Раскалывающего Ветер Молота, это один из методов ковки продолжительными ударами, способный силой рычага идеально раскрыть физическую силу нас, кузнецов. Говорят, что самые выдающиеся кузнецы могут безостановочно взмахнуть молотом восемьдесят один раз, сразу заставив чугун принять тот вид, который они хотят. Что важнее, Метод Раскалывающего Ветер Молота это самая мощная техника для очищения металла от примесей. А я еще думал, что она давным-давно утеряна, не ожидал, что сегодня смогу увидеть ее в твоих руках.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 13.1

Часть 1 
Это правда был Метод Раскалывающего Ветер Молота? Перед глазами Тан Саня всплыла удрученная фигура отца, можно ли действительно сказать, что его отец когда-то был выдающимся кузнецом? 
 - Дядюшка Сань, я тоже не знаю, Метод Раскалывающего Ветер Молота это или нет, этому научил меня отец. 
Ши Сань глубоко выдохнул, затем сказал с широкой сердечной улыбкой: 
 - Похоже, в этот раз мы нашли сокровище. Недавние условия найма уже бесполезны: пока что, на первое время тебе будут платить как остальным, одну серебряную духовную монету в месяц. Если будет хорошо продаваться, тебе пойдет дополнительный процент. 
Вот так Тан Сань стал официальным членом кузницы Ши Саня, и начал жить полной жизнью. 
Для него определенно необязательно было придерживаться расписания академии, в отношении основ теории 
указания Магистра были куда более полезны уроков учителей академии. 
Также он внимательно прочитал книгу, которую дал ему Магистр. Как он и ожидал, методы культивации духовной силы, которые выдвигал Магистр, были очень похожи на движение внутренней силы во время культивации. Конечно, это все же были лишь теоретические наброски Магистра, и по сравнению с подлинными методами культивации внутренней силы они еще несколько отставали, не говоря уж о отточенном до мельчайших деталей Мистическом Небесном навыке Клана Тан. 
Сяо Ву без проблем получила титул Мастера Духа, и когда вся академия приняла ее как Старшую Сестру Сяо Ву, жизнь работающих учеников стала легкой и спокойной. 
Каждый день ранним утром Тан Сань пользовался новорожденным рассветом для культивации своего Фиолетового Демонического Ока, утром ходил на занятия, после обеда работал в кузнице, а вечером снова слушал наставления Магистра. Ночью он культивировал Мистический Небесный Навык. Можно сказать, каждый день для него был полностью полон. 
В кузнице Ши Саня Тан Саню потребовалось совсем немного времени, чтобы получить общее признание. Ши Сань дал ему работу очищать металл, а в оставшееся время Тан Сань очищал для себя ненужные кусочки металла, начав свое великое предприятие по производству скрытого оружия. Конечно, в кузнице он создавал только части, а по-настоящему собирал только вернувшись в академию. 
Сяо Ву, полагаясь на свою собственную тираническую силу и поддержку Сяо Ченя-Ю, очень быстро получила признание босса учеников всей начальной академии Мастеров Духа Нуодина, и в сравнении с Тан Санем она проводила время очень лениво, иногда до такой степени, что не ходила на занятия. Тан Сань даже не видел, как она культивирует. Но реальная сила Сяо Ву постоянно и стабильно возрастала. 
В начальной академии мастеров духа Нуодина, один семестр длился целый год, и весь год ученикам запрещено было возвращаться домой, хоть члены семьи и могли их посещать. Тан Сань не раз ждал, что его отец придет, но до самого конца семестра он не увидел и следа Тан Хао. К счастью, жизнь его была достаточно полной, и у него было не так много времени печалиться. 
Что до Духовного Зала, вскоре после того, как Тан Сань прошел оценку духовного мастерства, люди из Духовного Зала пришли в академию Нуодина, разыскивая Магистра. Тот никогда не говорил Тан Саню, что они обсуждали, и Тан Сань тоже не спрашивал. Но судя по тому, что лицо Магистра в сравнении с обычным улыбалось гораздо чаще, Тан Сань предположил, что отношения между Духовным Залом и Магистром должны были намного улучшиться. 
 - Сяо Ву, завтра каникулы, ты вернешься домой? - Сказал Тан Сань Сяо Ву, собирая вещи. 
Прошел один учебный год, и наконец он мог вернуться домой и увидеть отца. После обеда, в кузнице, он уже спросил у Ши Саня разрешение уйти. Также он специально купил новенький кузнечный молот, намереваясь подарить его своему отцу. 
С тех пор, как Тан Сань пришел в кузницу Ши Саня, подняв качество различного оружия и снаряжения, производимого в кузнице на голову, дело пошло в гору и теперь заработок Тан Саня уже достиг пять серебряных духовных монет в месяц, что было равно половине стипендии Мастера Духа. 
Сяо Ву лежала на кровати, в ее глазах отразилось какое-то одиночество, совершенно не похожее на обычную ее оживленность. 
 - Я не пойду домой. Наверное, просто останусь в академии. 
Тан Сань на мгновение остолбенел. 
 - Это же еще целый год ждать, и ты не вернешься повидаться с семьей? 
У Сяо Ву вдруг загорелись глаза, и она сказала: 
 - Малыш Сань, твоя семья ведь живет недалеко от академии, да? Может тогда я пойду вместе с тобой и поиграем, как тебе? В любом случае, Ван Шэн и Сяо Чень-Ю оба будут участвовать в экзамене, чтобы поступить в среднюю академию мастеров духа, и мне будет не с кем играть. 
Тан Сань улыбнулся, проведя вместе год, он, можно считать, имел примерное представление о характере Сяо Ву. Эта девочка была живой и энергичной, ей, казалось, двигало желание погрузить весь мир в беспорядок; когда она вела себя мило и вежливо, она могла показаться очаровательной милашкой, но мгновение спустя она становилась диким ураганом. Тот титул Старшей Сестры Нуодина Сяо Ву давно потерял свой реальный смысл. Во всей академии не сосчитать было учеников, которые вкусили из-за нее горя. 
 - Моя семья очень бедна, у нее нет ничего, чтобы тебя развлечь. 
Сяо Ву поставила руки на пояс, и уставившись своими большими глазами на Тан Саня, сказала: 
 - Ты каждый месяц откладываешь столько со своей стипендии, тратить не хочешь, а меня развлечь боишься? 
Тан Сань с легкой улыбкой протянул правую руку. 
 - Кстати о стипендии, я тут вспомнил, кое-кто, вроде бы, еще должен мне шесть серебряных духовных монет. 
Это на мгновение ошеломило Сяо Ву, на ее нежном красивом личике показалось смущение. Стипендию в золотую монету в месяц точно нельзя было считать маленькой, но ее траты были действительно непомерны, если она видела что-то хорошенькое, то сразу шла покупать, не задумываясь, нужная это вещь или нет. К этому времени у нее давным давно уже была своя постель, и ей не нужно было делить ее с Тан Санем. Никогда не умевшая управляться с деньгами, она очень быстро привыкла просить Тан Саня одолжить ей денег. 
 - А точно шесть серебряных монет? Подожди, получу стипендию и сразу отдам. И ты еще не сказал, так дашь мне пойти с тобой или нет. 
Тан Сань сказал с легкой улыбкой: 
 - Если хочешь, пойдем. Только характер у моего отца не очень. 
Сяо Ву ни в малейшей степени не беспокоясь, ответила: 
 - Твой отец с радостью примет такую миленькую девочку. 
Говоря, она, еще поддерживая милый и вежливый вид, и просила Тан Саня моргая глазками. 
Другие может и были бы обмануты ее внешним видом, но Тан Сань видел слишком много сцен ее истинных вулканических извержений. Он не удержался от того, чтобы не покачать головой, ни на секунду не купившись на ее личину. 
 - Не нужно использовать на меня свою медовую ловушку. К счастью, тебе всего семь лет, будь ты постарше, возможно, у тебя действительно был бы талант духа маленькой лисички.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 13.2

Часть 2 
 - Дух лисы? Это что? 
 - Спросила полная любопытства Сяо Ву. 
Тан Сань с улыбкой ответил: 
 - Это такой духовный зверь, который превратился в демона, он специализируется в совращении мужчин. 
Сяо Ву на мгновение была ошеломлена, взгляд, которым она смотрела на Тан Саня, вдруг стал каким-то странным, ее настрой резко взволновался. 
 - Сдохни, посмел назвать меня духом лисы, ну щас ты у меня получишь. 
Пока она говорила, она уже обнажила клыки и наточила когти, спрыгнув с кровати, она бросилась на Тан Саня. 
В отношении подобных сцен, другие работающие ученики уже не удивлялись от ее вида. Шум драк между Старшей Сестрой Сяо Ву и Тан Санем, с их точки зрения, давно уже стал привычек; напротив, если в какой-то день эти двое не подрались пару раз, они чувствовали себя неуютно. 
На следующий день ранним утром Тан Сань отправился в путь на пару с этой энергичной прыгучей девочкой, одетый в форму академии Нуодина, вышел из города Нуодина и направился к деревне Святого Духа. 
Прошедший год, по мнению Тан Саня, был чрезвычайно богат и чрезвычайно успешен. Пробившись через границу первого уровня, Мистический Небесный Навык, под усердной культивацией, быстро прогрессировал. На основе его собственных подсчетов, к этому времени он уже должен был достигнуть силы верхней половины второго уровня, и считая в духовной силе, он был примерно на шестнадцатом ранге, приближаясь к семнадцатому. 
В академии, из людей, способных сравниться с ним в духовной силе, была лишь Сяо Ву: хоть он никогда не видел ее культивирующей, когда двое сравнивали духовную силу, разница никогда не была велика. Иногда брал верх Тан Сань, иногда, напротив, Сяо Ву его превосходила. Хотя они оба были детьми, для них двоих, отказывавшихся в чем-либо уступать, обмена опытом было трудно избежать. 
В самом-самом начале, Сяо Чень-Ю и Ван Шэн, эти ученики старших классов, временами еще присоединялись к ним, но с молниеносным ростом духовной силы Тан Саня и Сяо Ву, уже не было людей, которые отвлекали бы их друг от друга. Посудите сами, кто мог мечтать стать чем-то вроде груши для битья? 
Поэтому, хотя номинально Сяо Ву была боссом учеников Нуодина, во время практики, когда группа Сяо Ченя-Ю обращалась к Тан Саню, его тоже называли маленьким Старшим Братом Сань. 
Когда Тан Сань обменивался с Сяо Ву опытом, он всегда больше проигрывал, чем выигрывал. Боевые техники Сяо Ву извергались бесконечным потоком, особенно ее Мягкий Навык казался чем-то вроде новогоднего торта, в условиях, когда обе стороны не получали поддержки от силы духовных колец, Тан Сань был почти обречен на поражение. При использовании духовных колец, полагаясь на опутывание и парализующее действие речной травы, максимум, которого он мог достигнуть в сражении с Сяо Ву была ничья. 
Что до скрытого оружия, которое тайно практиковал Тан Сань, при обмене опытом они никогда не использовались, во первых, потому что смертоносность скрытого оружия была слишком высока, ранить человека было слишком легко, и во вторых, он все еще надеялся развить свои боевые возможности в ближнем бою через обмен опытом с Сяо Ву. Возможно, из-за того, что они оба постоянно были друг другу партнерами в поединке, это давало ускоряющий эффект, но в отношении боевых умений они росли рука об руку. У учителей в академии давным давно пропала охота за ними присматривать, и хотя Тан Сань и Сяо Ву были еще на первом году обучения, они уже стали известными гениями академии. 
Сяо Ву посмотрела на восток, потом взглянула на запад, и бесцеремонно спросила: 
 - Ну сколько там идти еще, а? 
 - Мы скоро придем. Видишь вон там вершину? Наша деревня Святого Духа у подножья этой горы. 
До дома оставалось совсем недалеко, и настроение Тан Саня не могло не подняться, если бы не требования академии, он бы возвращался и ночевал дома, если бы каждый день учитель не обходил общежитие для проверки, возможно, Тан Сань давно уже вернулся бы домой присматривать за отцом. 'Уже год не виделись, отец, все ли у тебя хорошо?' 
Может, это из-за того, что в прошлой жизни он был сиротой, но в этой он особенно ценил эту семейную любовь. 
Он коснулся Двадцати Четырех Мостов Лунного Света на поясе, где он хранил железный молот для отца, новую одежду и даже несколько бутылок довольно неплохого вина. 
Маленькая горная деревушка, где он прожил шесть лет, уже виднелась, и неизвестно почему, в сердце Тан Саня постепенно стало подниматься какое-то неописуемое чувство. Если обязательно нужно использовать слова, чтобы его описать, то можно сказать, это было чувство того, что у тебя есть семья. Даже если эта семья была только он и его отец. 
Они вдвоем очень быстро вошли в деревню Святого Духа. Дом Тан Саня был на краю деревни, подняв руку, чтобы показать на крышу с обветшалым знаком, Тан Сань улыбнулся Сяо Ву и сказал: 
 - Смотри, это мой дом. 
Перед его глазами стоял его дом, и настроение Тан Саня незаметно для него стало взволнованным, его ноги ускорили темп, три шага, еще два, и он достиг дверей своего дома. 
Входная дверь была открыта, точно так же, как когда он ушел, но это совсем ничего не значило, это была вечная привычка Тан Хао. Как-никак, в этой кузнице не было ничего, что можно было украсть. 
 - Отец, я вернулся. - Радостно выкрикнул Тан Сань. 
Сяо Ву, никогда не видевшая Тан Саня таким радостным, стояла за его спиной и смотрела на него с некоторым любопытством. По ее впечатлению, Тан Сань был прекрасным другом, обычно он не говорил много, но от него всегда веяло занятостью, у него всегда были какие-то дела. Только в их обмене опытом можно было увидеть его серьезную сторону. И даже если он проигрывал ей в пух и прах, его вид никогда не выражал ни злость, ни даже возмущение. 
Клича отца, Тан Сань быстрыми шагами вошел внутрь. 
Все как будто-бы не изменилось, в кузнице еще царил бардак, даже больший, чем когда он уходил, ужасная куча вещей лежала в беспорядке, вызывая ощущение ветхости и оборванности, это чувство было еще более знакомо Тан Саню. 
 - О, малыш Сань, ты вернулся. - Раздался мягкий голос. Из глубины помещения вышел человек. 
Увидев его, Тан Сань не мог сдержать шока. 
 - Дедушка Джек, и вы, а... тогда мой отец? 
Вышедшим изнутри был именно старейшина деревни Святого Духа, старик Джек, на его лице была какая-то кривая улыбка, он передал Тан Саню бумажку, которую держал в руках, и сказал: 
 - Взгляни, это написал твой отец. Я недавно пришел его искать, сначала думая вместе с ним пойти встречать тебя, не думал, что ты уже вернешься. 
В сердце Тан Саня возникло беспокойное чувство, он торопливо взял бумажку, которую тянул ему старый Джек, и опустив голову, стал читать. 
На бумаге было только несколько простых строк, написанных неряшливым почерком, скрывавшим однако смелый и беспрекословный тон.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 13.3

Часть 3. 
«Малыш Сань, 
Когда ты получишь это письмо, меня уже не будет тут. Не ищи меня, ты не сможешь меня разыскать. 
Хотя ты ещё очень молод, у тебя есть сила, чтобы позаботиться о себе. Молодой сокол сначала должен сам расправить крылья, прежде чем полететь. 
Не нужно переживать обо мне. В твоём характере, как и у твоей матери, слишком много чуткости. Твой отец – бесполезный человек. Ты постепенно повзрослел, отец должен вернуть некоторые вещи, которые изначально должны были принадлежать ему. Неизбежно, однажды мы, отец и сын, снова увидим друг друга. 
Я надеюсь, ты станешь грозным мастером духа, но также я надеюсь, что ты им не станешь. Свой путь ты выбираешь сам. 
Если однажды ты почувствуешь, что призвание духовного мастера не для тебя, тогда возвращайся в деревню Святого Духа, и как я, становись кузнецом. 
Не скучай. 
Тан Хао» 
Прочитав письмо в своих руках, Тан Сань стоял, словно оглушенный, радость, наполнявшая его грудь, в одно мгновение уступила место чувству беспомощной утраты. 
Отец ушел. отец, зачем тебе нужно было уйти? 
Старик Джек увидел, как Тан Сань упал духом, и с кривой улыбкой сказал: 
- Тан Хао ушел без всяких предупреждений. Позавчера я приходил к нему с заказом, чтобы он выковал несколько сельских инструментов. Раз он так исчез, нам придется опять искать кузнеца. Этот человек действительно чересчур безответственный. 
Тан Сань медленно приходил в себя от растерянности, 
- Дедушка Джек, вы говорите, что отец ушел лишь в последние два дня? 
Старик Джек кивнул. 
- Должно быть, он ушел в эти два дня. Малыш Сань, не печалься, такой отец не достоин этого. Идём с дедушкой, я отведу вас к себе домой. 
Тан Сань молча покачал головой, и с величайшей заботой сложил письмо в своих руках, убирая его за пазуху. 
- Спасибо, Дедушка Джек, но мой дом тут, в этом беспорядке. Я должен отказаться и остаться тут. Мне все ещё нужно навести порядок. 
Старик Джек опешил на миг, он не ожидал, что маленький Тан Сань выставит его, и со вздохом сказал: 
- Очень хорошо. Только если что-то потребуется, не стесняйся прийти ко мне. 
У него не осталось выбора, кроме как, покачав головой, развернуться и уйти. 
Когда Старик Джек ушел, в кузнице осталось всего два человека, Тан Сань и Сяо Ву. Тан Сань, так и не раскрывая больше рта, начал приводить в порядок захламленную комнату, расчищая ее от разных вещей. 
Необычно было и то, что всегда живая и энергичная Сяо Ву сейчас притихла, и подойдя к Тан Саню, спокойно помогала ему расставлять вещи, и приносила ковши свежей воды из чана с водой на дворе, помогая вытирать грязь. 
…. 
Тем временем в начальной академии мастеров духа Нуодин… 
Магистр сидел в своей комнате и читал. Когда Малыш Сань вернулся домой, в его сердце образовалась невосполнимая пустота. Хотя Магистр никогда не говорил этого вслух, он к малышу очень привязался, узнав его лучше за год. 
С тех пор, как Тан Сань ушел, и до сегодняшнего утра, Магистр все сомневался, не сходить ли ему домой к мальчику. В конце концов, Магистр запретил себе думать об этом. По многим причинам, которые даже себе он не мог четко объяснить. 
Тук, тук, тук – едва возникнув, стук в дверь становился все громче. 
Магистр нахмурился, обычно кроме Тан Саня, практически никто не приходил сюда. 
- Прошу, входите. 
Холодно сказал Магистр, выпуская книгу из рук. 
Открыв дверь, огромная фигура вошла в комнату. На мужчине была простая серая мантия, спутанные черные волосы свободно свисали до плеч, лицо гостя было покрыто почтенными морщинами от превратностей жизни, пара тусклых глаз походили на свечу, оплывающую на ветру, и вся его внешность не соответствовала его сорока- или пятидесятилетнему возрасту. 
- Здравствуй, Магистр. 
Голос пришедшего был глубокий и хриплый. 
Как только его посетитель вошёл в комнату, Магистр, сам не понимая почему, напрягся всем телом, и даже неосознанно стал распространять духовную силу по телу. 
- А вы?.. 
Магистр медленно поднялся, в его глазах обнаруживалась неуверенность. 
Мужчина, облаченный в серое, холодно сказал: 
- Мы, должно быть, не виделись более двадцати лет. Верно. С моим внешним видом не удивительно, что ты не признал меня. Я Тан Хао. 
- Тан Хао? 
Выражение 'хорошо забытого прошлого' на лице Магистра вдруг резко переменилось, глаза пристально всматривались в человека напротив, его руки ухватились за стол с такой силой, что пальцы стали бледнеть. 
- Вы… Вы Хао.. 
Тан Хао махнул рукой, обрывая Магистра на полуслове, и холодно произнес: 
- Прошлые титулы должны остаться в прошлом. Сейчас же, по многим причинам, другие люди, вероятно, считают тебя лишь безумцем, но я знаю, что ты упорный человек. 
Магистр постепенно успокоился, но его грубое лицо вновь приобрело пораженный вид, 
- По-видимому, если моя догадка верна, вы и есть отец Тан Саня. Он уже вернулся домой, почему же вы здесь? 
Тан Хао, опустив голову, холодно произнес: 
- Именно потому, что он вернулся домой, я здесь. Я знаю, что ты принял его в свои ученики. Как отцу, мне давно следовало увидеться с тобой. Я должен уйти, но я беспокоюсь только о нем, и поэтому доверяю заботу о Малыше Сане тебе. 
- Вы должны уйти? Уйти куда? Он ваш сын. 
Магистр сурово смотрел на Тана Хао, выражение его глаз было и вовсе свирепым. 
Тан Хао все ещё был невозмутим, 
- Он – ещё и твой ученик. Я должен уйти, есть очень много дел, которым необходимо уделить внимание. Следуя за мной, он не достигнет счастья. У меня нет иных просьб, его судьбу он должен выбрать сам. Десять лет, я почти на десять лет отстранился от мира, но сейчас он вырос, и у меня есть счеты, которые нужно отплатить. 
- Я не знаю, что у вас произошло, но вижу, как Малыш Сань с трудом переносит вынужденную разлуку, вам не кажется, что этот уход слишком жесток по отношению к нему? 
Тан Хао холодно возразил: 
- Он сам решил пойти своим путем, а оставаться рядом со мной – вот, что будет для него жестоко. Итак, я сказал все, что должен был, и при любых обстоятельствах, пожалуйста, помни, что он мой сын. 
Сказав это, Тан Хао махнул поднятой рукой, и черный как уголь жетон приземлился на стол Магистра с лязгающим звуком, жетон был впечатляюще похож на тот, с которым Магистр и Тан Сань вошли в Охотничий Духовный Лес, только на нем красовались все шесть из возможных изображений….

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 13.4

Часть 4. 
Бах, дверь захлопнулась. Огромная фигура Таня Хао скрылась за порогом. Магистр ещё долго стоял на том же месте, не шелохнувшись, смотря на закрытую дверь. 
Лишь через некоторое время он смог медленно опустить голову, и когда его взгляд упал на жетон, уголки его губ поднялись в кривой улыбке, 
- Я и подумать не мог, что мой кумир неожиданно стал таким. 
*** 
Солнце уже стало клониться к закату, напротив дверей кузницы плечом к плечу сидели две миниатюрные фигуры. Они были одеты в похожую одежду, обе не произносили ни слова. 
Сияние заходящего солнца окрасило их в лёгкие красные оттенки, казалось, отметив их тела красным золотом. 
Девочка слева склонила голову, подперев подбородок двумя руками, и наблюдала за мальчиком. Ей хотелось что-нибудь сказать, но в конце концов она сдержалась. 
Справа сидел мальчик, в его руках - совершенно новый кузнечный молот. Он раскрыл рот, чтобы произнести: 
- Сяо Ву, спасибо тебе. 
- Спасибо за что? 
Спросила Сяо Ву, переполненная любопытством 
- Спасибо за то, что составляла мне компанию все это время. 
Тан Сань опустил голову, глядя на землю под ногами, его глаза были какие-то затуманенные, и до краев наполненные влагой, но всё-таки слезы не катились из его глаз. 
Сяо Ву хихикнула, и с такой силой толкнула Тан Саня в плечо, что он едва не потерял равновесие. 
- Не расстраивайся ты так. Твой отец ведь ушел на время, только и всего. Однажды вы обязательно встретитесь. Может быть, своим уходом он хотел заставить тебя быстрее повзрослеть, и стать ещё сильнее. Если ты будешь киснуть, как сейчас, разве не будет он разочарован? 
На лице Тан Саня проступила невесёлая улыбка. 
- Может и так, но почему он не позволил мне с ним увидеться напоследок? Сяо Ву, ты знала, что отец был моей единственной семьёй? Дом без отца уже больше не дом. 
Сяо Ву мотнула головой, перебрасывая свою длинную косу-скорпион со спины на плечо. 
- Кроме отца, у тебя все ещё есть я, твой друг, не так ли? Если тебе нужна семья, я не против стать твоей старшей сестрой. Скорее, хочу услышать, как ты назовешь меня Старшей сестрой Сяо Ву. Все меня так зовут, кроме тебя. 
Увидев милое и смышленное выражение Сяо Ву, в этом вечернем закатном сиянии, освещавшем ее маленькое личико, Тан Сань не смог сдержать улыбку. Когда сердце человека наиболее уязвимо, иметь кого-то рядом - невероятное везение. 
- Если ты хочешь стать моей младшей сестрой, я не буду возражать. Я помню, что говорили: хотя мы с тобой одногодки, кажется, ты на несколько месяцев меня младше. Я родился в первом месяце, а ты в восьмом. 
- Даже не думай об этом. Я могу быть только старшей сестрой. Мне не подходит роль младшей. 
Сяо Ву сердито подняла руку, чтобы постучать Тан Саня по голове. 
Тан Сань в мгновение ока вскочил и остановился в трёх метрах напротив Сяо Ву. 
- Сяо Ву, пойдем со мной на холм, я покажу тебе кое-что. 
Выражение лица Тан Саня было очень серьезным, словно он что-то для себя решил. 
Сяо Ву вопреки своей игривости , кивнула ему в ответ, и на ее личике отразилось понимание. 
Тан Сань проявил инициативу и, взяв Сяо Ву за ее нежную хрупкую ручку, побежал к небольшому холму за деревней. Две их тени вытянулись по земле в свете заходящего солнца. 
Тан Сань, продолжая бежать, вел Сяо Ву на вершину холма, прежде чем окончательно остановился. Использовав на полную Мистический Небесный навык, он лишь слегка запыхался. 
Остановившись на вершине, Тан Сань повернулся к заходящему солнцу, оба его глаза были уже полностью фиолетовыми. 
- Сяо Ву, это мое самое первое место культивации. Сейчас я серьезно задам тебе вопрос, и, надеюсь, ты сможешь мне серьезно ответить. 
Сяо Ву закусила губу, 
- Ты знаешь, что сейчас у тебя видок как у того старикашки в академии? 
Тан Сань медленно повернулся, и серьезно взглянул на Сяо Ву, 
- Хочешь ли ты быть моей младшей сестрой? Я очень надеюсь, что у меня снова будет семья. 
Сяо Ву собиралась что-то сказать, но Тан Сань прервал ее, 
- Сперва выслушай, что я должен тебе сказать. У меня ничего нет, ты также видела положение в моей семье, я выходец из обнищавших простолюдинов. Я не могу дать тебе богатства и также не могу дать тебе власти. У тебя тоже полная врождённая духовная сила, но мы не похожи, и я вижу, за твоим жизненным опытом, должно быть, скрывается какая-то история. Но я никогда не спрашивал, боялся, что из-за разницы нашего происхождения, мы не сможем даже стать друзьями. Но я очень надеюсь, что у меня появится такая младшая сестра, как ты, и хотя я не могу дать тебе то, чем обладают богачи, я могу дать тебе обещание. Я всегда буду защищать мою младшую сестрёнку и не позволю принести ей ни малейшего вреда. 
Увидев, как слезы сверкнули в глазах Тан Саня, глаза Сяо Ву тоже покраснели, 
- А если однажды очень много людей захотят убить меня, и ты не сможешь одолеть их всех, что тогда? 
На лице Тан Саня неожиданно появилась едва различимая улыбка, 
- Тогда пусть сначала они перешагнут мой труп. 
Сяо Ву притихла, Тан Сань тоже больше не говорил, красный свет заката постепенно исчез, и сейчас на небо уже плавно взошли звёзды. 
- Старший брат. 
Сяо Ву понадобилось всего два слова, чтобы разорвать молчание, повисшее между ними. 
Все это время сдерживаемые слезы наконец вырвались наружу, Тан Сань дрожащими руками взял Сяо Ву за руки, 
- Спасибо тебе, младшая сестрёнка. 
Отец ушел, но у него теперь была младшая сестра. Тан Сань поднял голову и взглянул на небо полное звезд, совершая безмолвную клятву на всю жизнь. 
Двое детей сидели в сумерках на вершине холма, подставив лица навстречу ласковому горному ветру, глядели на звёзды и луну в небе. Спокойная атмосфера и свежий ветер приносили умиротворение. 
- А мне обязательно называть тебя старшим братом? 
Она развернулась к Тан Саню и посмотрела на него. 
Тан Сань был ошарашен. 
- Зачем? 
Личико Сяо Ву слегка разрумянилось, 
- Ну как сказать, я, босс всех учеников академии Нуодин, и внезапно обрела старшего брата, как это будет выглядеть? 
Тан Сань улыбнулся, 
- Хорошо, ты можешь все ещё называть меня "Малыш Сань". Как только в моем сердце ты стала моей младшей сестрой, какое значение теперь имеют формы обращения? 
Сказав это, Тан Сань поднял свою руку, потянул за рукав и снял наручный арбалет с левого запястья. 
- Ты стала моей сестрой, и хотя у меня нет ценных вещей, я подарю тебе это для самозащиты. Это моя первая работа. 
Сяо Ву заинтересованно посмотрела на наручный арбалет, который снял Тан Сань, 
- Что это?

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 14.1

Часть 1 
Тан Сань чуть улыбнулся и сказал: 
 - Я называю это наручным арбалетом, он также известен как тихий наручный арбалет. Для его использования нужен только рычажок, и три дротика внутри выстрелят по твоему желанию. Он может стрелять одним, но может выстрелить и тремя за раз. Из-за того, что шум от заряда очень мал, врагу нелегко его заметить, и поэтому, при встрече с равным противником, он способен принести очень хорошие результаты. 
Сяо Ву пораженно сказала: 
 - Но когда мы раньше сражались, почему я не видела, чтобы ты использовал такую штуку? 
Тан Сань, спокойно улыбнувшись, ответил: 
 - Дурочка, мы учимся вместе, и мы ведь друзья. Как я мог использовать такое смертоносное оружие? Ты еще помнишь тот раз, когда я кидал в тебя камнями. Думаешь, это была лишь случайность? Посмотри вот на того комара. 
Сяо Ву проследила в направлении пальца Тан Саня, в трех метрах от них действительно жужжа, летел комар, его едва можно было заметить под лунным светом. 
 - Если я скажу тебе, что я мог бы попасть ему в левое крыло и не убить, что бы ты ответила? 
Сяо Ву уставилась на него, сказав: 
 - Шутишь что ли? 
Фиолетовый свет вспыхнул в глазах Тан Саня, он резко поднял правую руку, мягко пролетела незаметная тень, и комар куда-то исчез. 
Потянув Сяо Ву за руку, Тан Сань сказал: 
 - Иди за мной. 
Он прошел с ней небольшое расстояние, остановившись у большого дерева, Сяо Ву не нужен был палец Тан Саня, чтобы ясно увидеть: в стволе дерева была длинная стальная игла в три цуня, блестящая под светом звезд. 
Прибитое иглой к дереву, что-то, казалось, изо всех сил пыталось освободиться. 
Сяо Ву опустила голову, чтобы посмотреть внимательней, и не сдержалась от вскрика удивления. На иглу был нанизан тот самый комар, стальная игла пронзила его левое крылышко, твердо пригвоздив к дереву, и вот так комар трепыхался, очевидно, без опасности для жизни. 
 - Ка... как ты это сделал? 
Сяо Ву, пораженно ахнув, посмотрела в сторону Тан Саня. Если бы она не была вместе с Тан Санем все это время, она бы даже подумала, что это было подготовлено заранее. 
Тан Сань вытащил стальную иглу, и когда снова раскрыл ладонь, иглы в ней уже не было. 
 - Это мой секрет, я называю это скрытым оружием, даже отец не знает. Я лишь хочу тебе сказать, что у меня есть сила защитить свою младшую сестренку. 
В отношении новых вещей Сяо Ву всегда было очень интересно, она восторженно пожала руку Тан Саню и сказала: 
 - Милый старший братец, а можешь и меня научить? 
Тан Сань с кривой улыбкой ответил: 
С твоими жестокими замашками, если еще научить тебя пользоваться скрытым оружием, кто знает, сколько людей познает несчастье. И кроме того, культивация скрытого оружия дело не одной ночи. Тот наручный арбалет, который я тебе дал, тоже одно из скрытого оружия, так что сначала научись пользоваться им. 
Желание научиться использовать скрытое оружие Клана Тан определенно было нелегко осуществить. Прежде всего, для основы нужен Мистический Небесный навык, а духовная сила Сяо Ву уже была не слабой, заново культивировать Мистический Небесный навык, конечно, было невозможно. Тан Сань уже про себя решил, что позднее сделает какое-нибудь механическое скрытое оружие для ее тело. Это тоже можно было считать достаточным. 
Тан Сань самолично надел наручный арбалет на левую руку Сяо Ву, подрегулировав размер наручного арбалета, чтобы он подошел по размеру ее запястья, затем один раз объяснил детали, как пользоваться тихим наручным арбалетом Сяо Ву, и позволил ей несколько раз попробовать. Сяо Ву почти немедленно влюбилась в это сокровище. 
Пока Сяо Ву отошла в сторонку, пытаясь стрелять из наручного арбалета, Тан Сань медленно поднял голову, смотря на звезды над собой, и сказал про себя: 
 "Отец, ты правда боишься, что я не смогу стать сильным рядом с тобой? Будь спокоен, я буду усердно трудиться в культивации, и стану настоящим мужчиной. Однажды, неизбежно, я стану твоей гордостью." 
 "Клан Тан, я покинул тебя уже шесть лет назад, но я всегда останусь верен Клану Тан, на этом Континенте Доуло я точно приведу наследие Клана Тан к новым вершинам." 
Вдруг пара рук как сияющий белый нефрит бросились вперед, вверх потянулись потоки серебристого света, а глаза Тан Саня уже засверкали фиолетовы светом. 
…… 
Пять лет спустя. 
Королевство Балак, расположенное на юге Небесной Империи Доу, граничащее с Провинцией Фасинуо. Говоря об это королевстве, его настоящая территория была лишь две трети от Провинции Фасинуо, и она была в подчинении Небесной Империи Доу. В пределах границ Небесной Империи Доу оно было одним из четырех великих королевств. Балакский король Кундела был младшим двоюродным братом короля Небесной Империи Доу Окула. 
Южное Королевство Балак прямо граничило со Звездной Империей Ло, и поэтому, среди четырех королевств Небесной Империи Доу военная мощь королевства Балак была сильнейшей, его вполне можно было называть воротами в Небесную Империю Доу. 
В Небесной Империи Доу изначально было десять провинций, позднее поделенных между четырьмя великими королевствами: сама Империя лично управляла пятью провинциями, четыре великих королевства управляли по одной провинции, и еще было одно герцогство, уступавшее только королевствам и занимавшее самую маленькую провинцию на восточной стороне Империи. 
По идее, четыре великих королевства и герцогство должны были подчиняться закону Небесной Империи Доу, но на деле эти пять государства уже давно стали странами внутри страны, не считая обязательной дани, они были полностью независимыми. Если бы Императорская Семья Небесной Империи Доу не контролировала большой армией, вероятно, уже давно бы произошла гражданская война. 
Звездная Империя Ло находилась в схожих условиях, и в результате, хоть две империи и выглядели могущественными силами, по факту обе находились в упадке. От неосторожного слова могла резко измениться вся ситуация на Континенте. 
В Королевстве Балак было два наиболее важных города, один был густонаселенной столицей, городом Балак, здесь располагалось сердце всего производства и политики Королевства Балак. Другой город был расположен среди богатейших полей в пределах Королевства Балак, и назывался Сото. 
Оба города имели внушительный гарнизон, и были высшим приоритетом всего Королевства. 
Сото был большим городом, это было видно из назначенного там Духовного Зала, третьего по значению Духовного Зала Лордов. 
Едва перевалило за полдень, палящее солнце неумолимо сияло, и в западные ворота Сото вошли двое. На вид обоим было лет по десять, они шли налегке, мальчик и девочка.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 14.2

Часть 2 
Одежда мальчика была простой, он выглядел лет на двенадцать или тринадцать, ростом под метр семьдесят, одетый в светло-голубой новый, очень аккуратный наряд. Он носил пояс, в который были вставлены двадцать четыре нефрита, черные волосы наполовину спускались до плеч, черты лица, не сказать что красивые, внушали чувство, что с ним было очень легко поладить. С уголков его рта не сходила легкая улыбка. 
Если сказать, что мальчик выглядел тихим и обыкновенным, то девочка рядом с ним выглядела уже не обычно. 
Шелковистые длинные прямые черные волосы, завязанные в аккуратную косу-скорпион, хоть это были и коса, она тем не менее свисала почти до пояса, в сравнении с мальчиком она, кажется, была немного выше, одетая в розовую одежонку, плотно облегающую ее фигуру, которая уже начала развиваться, говоря о груди, та еще была не вполне развита, но ее стройная маленькая талия могла вызвать зависть бесчисленного количества женщин. 
Высокие, подтянутые стройные ножки, скрытые за брюками, были в идеальной золотой пропорции, хоть ее возраст и был мал, а ее лицо было еще детским, но идеально округлые маленькие ягодицы уже привлекали взгляд. 
Естественная изогнутая форма бровей, пара светлых и умных глаз подходили ее округлому, нежному и красивому личику, не просто красивому, но и вызывающую в людях чувство очарования, слово "миленькая" как будто было придумано специально для нее. Тот мальчик, стоявший рядом с ней, давно уже был скрыт за ее неуловимым сиянием. 
Девочка подняла руку, вытерла свой чуть намокший лоб и чуть ворча сказала: 
 - Наконец-то добрались до этого Сото. Я вообще не знаю, чем там Магистр думает, немало средних академий мастеров духа недвусмысленно выразили, что примут нас без каких-либо условий, но он сказал тебе идти и сдавать экзамен сюда, в эту устаревшую академию, в которой даже нет деления по классам. 
Мальчик, чуть улыбнувшись, сказал: 
 - Учитель сказал идти сдавать экзамен мне, а тебе он идти не говорил, так кто просил тебя упрямиться и идти за мной? К счастью, Королевство Балак граничит с Регионом Фасинуо, в другом случае, ты бы наверное еще больше ныла? 
Девочка холодно поглядела на мальчика. 
 - Вообще совести нет, мир не ради тебя стоит. Кто просил тебя быть моим старшим братом? В любом случае, послезавтра мы уже сможем пойти на экзамен. В любом случае, в эти два дня ты должен будешь играть со мной за кампанию в Сото, и залечить раны на моем юном сердечке. 
Мальчик не удержался от смеха, и сказал: 
 - У могучей старшей сестры академии Нуодина шесть лет подряд все еще юное сердечко? Пусть это услышат те твои младшие братья, уж не знаю, не прыгнут ли они сразу в реку. 
Мальчик и девочка были именно Тан Санем и Сяо Ву из начальной академии мастеров духа Нуодина. 
Пять лет прошло, и они уже успешно выпустились из начальной академии мастеров духа Нуодина. Конечно, с таким талантом, академия Нуодина хотели рекомендовать им немедленно поступить в среднюю академию мастеров духа, даже до такой степени, что достали пригласительные письма известных академий, предоставляя изобилие мест, из которых можно было выбирать. 
Но Магистр потребовал, от Тан Саня, чтобы он отказался от приглашений и отправился в место в южном городе Сотом, известное как Академия Шрека, чтобы там сдавать экзамен. 
После шести лет наставлений, в отношении Магистра, Тан Сань давно уже уважал его как отца, не говоря уж о том, что он его понимал, раз Магистр попросил его это сделать, это точно было ради его же блага. Поэтому он без малейших колебаний послушался. 
За шесть прошедших лет отношения Тан Саня и Сяо Ву давно уже стали близки, как у родных брата и сестры; раз Тан Сань выбрал это место, Сяо Ву, конечно, последовала за ним. 
Когда они уходили из академии, Магистр сказал Тан Саню, что должен отправиться в столицу империи, затем 
позднее придет найти их. 
Те шесть лет в Нуодине были для Тан Саня чрезвычайно богатые шесть лет: утренние занятия, полуденная работа, вечерняя культивация, практически без свободного времени. В свои двенадцать лет он уже не напоминал того хилого мальчика, каким выглядел когда-то. Ежедневная работа у кузнице подарила ему здоровое и сильное тело, хотя его вид и нельзя было назвать завораживающим, тело, скрытое под новой одеждой, было покрыто мышцами со взрывной силой. 
Сяо Ву, надув губки, сказала: 
 - Ну в любом случае, обещаешь? 
Тан Сань, рассмеявшись, ответил: 
 - Как пожелаешь. Но после столь долгого путешествия, неужели ты не устала? Нам бы сначала найти место для ночлега, а потом уже посмотрим. Кроме того, уже почти полдень, так что сначала поедим, верно? 
Сяо Ву улыбнулась и сказала: 
 - Верно, совершенно верно. 
Тан Сань очень редко шел против ее слов. С тех самых пор, как эти двое стали друг другу братом и сестрой, он все время заботился о ней как старший брат, хоть он все время был очень занят, он тем не менее не забывал, как бы порадовать Сяо Ву. 
Город Сото по сравнению с Нуодином должен был быть гораздо больше, и, естественно, гораздо оживленнее. На улицах везде можно было увидеть патрулирующих солдат, безостановочно проходил суетливый поток людей. 
Сначала двое просто чем-то перекусили, а затем стали искать место для ночлега. Вскоре Сяо Ву обнаружила очень необычную гостиницу. 
Гостиница была в три этажа, и хотя размер ее нельзя было назвать слишком большим, снаружи он был полностью разукрашен в красно-розовый, стиль построения всей гостиницы был как у громадной розы, и очень легко был способен внушить смотревшим на него определенное чувство. 
 - Ого, гостиница-роза. Малыш Сань, мы останемся тут. 
Сяо Ву показала на гостиницу. 
Тан Сань сказал уже ненужные слова: 
 - Слышу, слышу. 
Эти несколько лет работы, плюс стипендия от Духовного Зала, его уже можно было считать довольно обеспеченным. Сяо Ву, которая никогда не беспокоилась о количестве денег, тратила без меры, и чтобы не позволять ей тратить слишком много, она просто отдавала сбережения на хранение Тан Саню, позволив ему убрать их от нее. С ним как некоторым ограничителем, она таки сумела кое-что сберечь. 
Когда они вошли в Гостиницу Розы, первое, что они почувствовали, был ароматы роз, запах, глубоко проникавший сердце и приносивший какое-то теплое чувство, которое позволяло освободиться от всех тревог. 
Внутреннее убранство гостиницы было лишь в трех цветах: белом, серебристом и 
розово-красном, теплое и необычное, оно очень легко вызывало у посетителей хорошие чувства. 
Тан Сань подошел к прилавку. 
 - Пожалуйста, нам две комнаты. 
Служащий за стойкой торопливо встал, бросил взгляд на Тан Саня, затем посмотрел на Сяо Ву, и в его глазах отразился какой-то завистливый свет. 
 - Господин, а это точно должны быть две комнаты? 
Тан Сань кивнул и уточнил: 
 - А с этим что-то не так? 
В глазах служащего появилось какое-то колебание. 
 - Прошу меня извинить, у нас осталась только одна комната.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 14.3

Часть 3. 
- Один номер? 
Тан Сань нахмурился, для человека, который проживал вторую жизнь, то короткое время, что он разделял кровать с Сяо Ву, не было значительным, но они оба постепенно повзрослели, он все ещё ясно помнил слова о недопустимости прямого контакта между мужчиной и женщиной. 
Служащий, особенно подчеркивая свои слова, сказал: 
- Да, ах, только один. Однако, будьте спокойны, наши номера очень большие, в них есть все удобства, которых будет более чем достаточно для двоих постояльцев. 
Произнеся это, он состроил Тан Саню такое выражение лица которое можно было только понять, которое нельзя описать словами. Конечно, Тан Сань не смог уловить его смысл. 
Сяо Ву произнесла с широкой улыбкой: 
- Этот номер нам подходит. Когда мы были в Нуодине, разве не жили мы в одном общежитии? Тут то же самое. И ещё у нас останется немного денег на покупку красивой одежды. 
Тан Саню ничего не осталось кроме, как покачать головой, он не был упёртым человеком, в худшем случае он может поспать и на полу, а ночью будет культивировать, это даже лучше сна. 
- Хорошо, тогда, пожалуйста, оформите на меня эту комнату. 
Как только служащий принялся помогать Тан Саню привести в порядок формальности, голос, возникший словно из ниоткуда, заставил его остановиться. 
- Слушай, этот номер занят мной, нет? 
Сяо Ву и Тан Сань обернулись посмотреть, не сговариваясь, и увидели всего трёх человек позади себя, также направлявшихся к стойке. 
Этими людьми были один мужчина и две женщины. Обе спутницы были роскошно одеты, выглядели на семнадцать или восемнадцать лет, высокие и стройные, в сравнении с Сяо Ву они были немного выше, но что было самым удивительным, так это их черты лица, они были совершенно одинаковые, словно у настоящих близняшек. 
Но взгляд Тан Саня упал не на этих двух ошеломляющих красоток, тем, кто привлек его внимание, был мужчина, идущий посередине. 
Мужчина был ростом около метра восьмидесяти, в сравнении с Тан Санем он был на полголовы выше. Он был совсем не старый, даже должно быть моложе тех двух красавиц позади него, широкоплечий, с красивыми и решительными чертами лица, с копной длинных золотистых волос за спиной, спускающихся почти до талии. Его волосы не вились, они ровными прядями ниспадали вниз. 
Самыи запоминающимися были его глаза, пара злых глаз, которая неожиданно имела двойные зрачки. В этих глубоких голубых глазах застыло очень холодное выражение, словно ледяной холод происходил из самой глубины его сердца. Зловещий свет мелькал в его полуоткрытых глазах, от его взгляда казалось, что тело разрезают острые кинжалы. 
Его красивые черты вместе с парой его необычных глаз, делали этого юношу центром всеобщего внимания, где бы он ни находился. 
Он очень силен - это была первая мысль Тан Саня, как только он увидел этого человека. 
Близняшки держались за руки этого юноши с двойными зрачками, и он совсем не обращал внимания на Тан Саня. После того, как он скользнул взглядом по телу Сяо Ву, в его глазах промелькнуло изумление, но это был только мимолётный проблеск, не более того. 
Подойдя к стойке, юноша посмотрел на служащего и сказал: 
- Ты ведь новенький, верно? Не в курсе, что при любых обстоятельствах один номер должен быть свободен для меня? 
Служащий был на мгновение шокирован, затем он неуверенно спросил: 
- А вы? 
Мужчина с близняшками сказал, уже теряя терпение: 
- Позови своего управляющего. 
Под взглядом этого мужчины с близняшками, у служащего похолодело сердце, и он поспешно развернулся, чтобы позвать своего начальника. 
Тан Сань холодно произнес: 
- Старший брат, кажется, мы пришли сюда первыми. 
Мужчина с красотками даже не повернул головы в его сторону и холодно бросил: 
- И что? 
Он по привычке не смотрел в лицо людям, которым объяснял. 
Характер Тан Саня можно было назвать мягким, но Сяо Ву так просто не запугаешь, в мгновение ока она встала рядом с Тан Санем, 
- Черта с два мы уступим, проваливай. 
Незнакомец с близняшками наконец развернулся и окинул Сяо Ву недобрым ледяным взглядом, кивнув. 
- Очень хорошо, долгое время здесь никто не осмеливался говорить со мной в таком тоне. В ваших телах также колеблется духовная сила, должно быть, вы мастера духа. Тогда, если вы вдвоем победите меня, я тут же уйду, в противном случае, вы покажете, как быстро сможете убраться отсюда. 
Услышав слова этого юноши, близняшки, стоявшие рядом с ним, только глупо заулыбались. Похоже, они ничуть не волновались, когда отпускали его руки, отступая в сторону. 
К этому моменту тот служащий уже привел мужчину средних лет, и тот безусловно слышал разговор юноши с Тан Санем и Сяо Ву, на лице его было встревоженное выражение. 
- Позвольте сказать, позвольте сказать, нет нужды в драке. 
Юноша, пришедший с близняшками, метнул на него косой взгляд, 
- Менеджер Ван, теперь то вы охотнее готовы вести дела, а? 
Менеджер Ван вытер пот со лба и с улыбкой сказал: 
- Молодой Мастер Дай, в любом случае не говорите так, это все тот негодный работник , этот мальчишка только вчера приехал и ещё не знает всех правил, прошу, простите. Пожалуйста, простите. Я сейчас же организую вам комнату. 
Он повернул голову к Тан Саню и Сяо Ву, и с извиняющимся выражением лица сказал: 
- Я приношу вам свои извинения. Этот номер забронирован молодым Мастером Дай, пожалуйста, выберите другую гостиницу. 
Если бы все зависело от характера Тан Саня, то он бы уступил. С таким огромным количеством гостиниц вокруг, это было не проблемой. Но темперамент Сяо Ву был основан на желании видеть мир в хаосе, так что она не пошла бы на уступки. 
- Мы не уступим, и что тогда? Проклятые снобы. Не думайте, что нас можно запугать, только потому что мы молоды. 
Молодой Мастер Дай холодно фыркнул: 
- Даже если бы вы захотели уступить, то не смогли сделать это так просто. Проклиная меня, уже не может быть и речи об уходе. 
- Молодой Мастер Дай, Молодой Мастер Дай, вы... 
Менеджер Ван не на шутку встревожился, его лицо приобрело умоляюще выражение. 
Глаза молодого мастера Дая озарились свирепым светом, 
- Хватит болтовни. Запиши все убытки на мой счёт. 
Привыкнув к почтению в качестве Старшей сестры академии Нуодин, Сяо Ву, увидев надменное выражение у противника, была тут же готова рвать и метать. 
Тан Сань придержал Сяо Ву за плечо. 
- Оставь это мне. 
Сяо Ву недовольно сказала: 
- Почему? Я могу и сама, Я так его отделаю, что родная мама его не узнает. 
Тан Сань наморщил лоб и сказал: 
- Как девочке, тебе бы следовало выражаться более изящно. Разве ты забыла, что я тебе сказал тогда. Я всегда буду защищать тебя. Этот разговор только между мужчинами. 
Он не позволил Сяо Ву сражаться, во-первых, потому что ощущал мощь другой стороны, и боялся, что ей навредят. Во-вторых, если они действительно проиграют, он лучше сам выдержит унижение, чем позволит противнику унизить Сяо Ву.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 14.4

Часть 4 
Услышав слова 'я всегда буду тебя защищать', непримиримое выражение лица Сяо Ву расслабилось, она сказала, посмотрев на Тан Саня: 
 - Тогда будь осторожен. 
 - Не надо ссориться, я же сказал, нападайте вместе. - Нетерпеливо сказал молодой мастер Дай. 
Тан Сань, свободный от самодовольства и высокомерия, сделал два шага вперед. 
 - Пожалуйста, наставьте меня. 
Молодой мастер дай со злым огоньком в глазах вдруг поднял правый кулак, за чем последовала лобовая атака, направленная прямо в грудь Тан Саня. Его движения были очень просты, без каких-либо прикрас, но выражение лица Тан Саня изменилось, потому что движение кулака противника достигла максимального эффекта физической силы и скорости за мгновение. Без богатого опыта сражений, и такое нельзя было провернуть. 
В этот раз Тан Сань ни в коем случае не мог отступить, наступление противника дальше могло вдруг ускориться, что только еще больше бы увеличило мощь кулака. Поэтому он не только не отступил, он напротив, двинулся вперед. Его правая нога мгновенно шагнула вперед, этот шаг, покрыл целых три метра, мгновенно бросив его вплотную к противнику. Цель Тан Саня была очень проста: он должен был прервать ритм нападения своего противника. 
Тан Сань аналогично поставил правый кулак, и его рука в мгновение ока стала гладкой и молочно-белой как нефрит. 
С глухим звуком несущееся вперед тело молодого мастера Дай неожиданно остановилось, но Тан Саню пришлось бесконтрольно отступить назад на четыре-пять шагов, чтобы суметь остановиться. 
В глазах молодого мастера Дай отразился свет ошеломления, он явно не думал, что этот юнец, который на вид, должно быть на несколько лет был младше него, будет способен остановить его кулак. 
Больше всего молодого мастера Дай поразил кулак Тан Саня, в атакующей силе у него, безусловно, было преимущество, но сейчас его правая рука болела так, что ему казалось, ее разрывало а части. Кулак Тан Саня, похоже, был твердым, как чугун, покрытый слоем меди. 
Не был ли поражен также и Тан Сань? Стоит упомянуть, что его кулак включал в себя не только внутреннюю силу Мистического Небесного навыка, но и его физическую силу, которая совершенно не соответствовала его возрасту. Годы работы кузнецом сделали его физическую силу выше чем у среднего человека, и вместе со свойствами Мистической Нефритовой Руки это было уже три огромных преимущества, и все же он проиграл. 
Физическая сила противника была очень велика, но то была не чистая мощь, а скорее сконцентрированная сила, как будто вся его мощь была сжата до размера кулака, мгновенно выбрасываясь в ударной силе, уже заставившей всколыхнуться кровь и ци в теле Тан Саня. 
 - Отлично. Раз ты сумел принять мой кулак, то достоин быть моим противником. - Холодно выкрикнул молодой мастер Дай, снова придя в движение. В этот раз его атака была не так проста: все его существо полетело вперед, и он моментально добрался до Тан Саня, причудливо расставив конечности, отчего все его тело с головы до пят казалось полным открытых мест, но все его четыре конечности слегка двигались, будто имея бесконечные варианты продолжения. 
Выражение лица Тан Саня уже стало чрезвычайно серьезным, оба колена слегка согнуты, пятки в стороны, левая рука наружу в полусогнутом положении, правая рука выставлена вперед - все это составляло его причудливую стойку. 
Этот удар молодого мастера Дая, можно сказать, был его уникальной техникой, которая сделала ему имя. Как бы противник не пытался ответить на атаку, у него было множество вариантов ответа, и внутри этих на вид полных уязвимостей движений таилась глубокая техника нападения, все четыре конечности могли становиться оружием. 
Но когда его атака готова была развернуться, неожиданно, снизу пришла какая-то неуловимая сила. Эта сила казалась очень цепкой, без какой-либо ударной силы, чистая вязкость. Молодому мастеру Даю не за что было опереться в открытом воздухе, поэтому он лишь почувствовал, что к его удивлению, его тело насильно отклонила с изначального курса та сила, он завалился на бок, и его атака, естественно, потеряла направление. 
Что это была за сила? Изумленная мысль промелькнула в уме молодого мастера Дая. Но его боевой опыт был чрезвычайно разнообразен, с тигриным разворотом в воздухе, его тело, кружась, отступило в сторону, и он твердо приземлился на ноги. 
Но к этому времени началось уже нападение Тан Саня. Он выбрал самый верный момент, как раз тогда, когда ноги молодого мастера Дая коснулись пола, и когда ему было труднее всего применить силу. 
Используя Запутывающие Шаги Призрачной Тени, выглядевшие как три нескоординированных шага, Тан Сань сразу подобрался сбоку к молодому мастеру Даю, одновременно толкнув вперед обеими ладонями, которые направились к плечам молодого мастера Дая. 
В глазах молодого мастера Дая мелькнул недобрый свет, и тут его четыре зрачка одновременно засверкали. Со звуком выдоха, оба плеча дернулись назад, и затем вперед ударили кулаки, одновременно поднятые, направившись к локтям Тан Саня. Неудержимая сила кулаков издавала в воздухе слышимый треск, и было прекрасно видно, что в этих кулаках содержалась громадная сила. 
В то время, как ударили кулаки, правая нога молодого мастера Дая в мгновение выстрелила вперед, и в условиях такого близко контактного боя, неожиданно она полетела прямо к подбородку Тан Саня, что показывало, насколько хорошей была ее гибкость. Будь то пара его кулаков или правая нога, попади он любой атакой, так как его сила превосходила силу Тан Саня, это немедленно приведет к тому, что тот потеряет возможность сражаться. 
Но мог ли Тан Сань позволить тому исполнить свои намерения? Не стоит забывать, это было специальностью Тан Саня. 
Ладони, пробивавшиеся к плечам молодого мастера Дая, потеряли свою цель, когда противник убрал плечи, но руки Тан Саня не отступили, лишь одновременно размахом ударили вниз. В области размаха вновь появилась та скрытая сила, которую раньше почувствовал молодой мастер Дай, и его запястья сразу разошлись в стороны, оба рвавшихся вперед кулака тоже были отбиты руками Тан Саня в сторону, неспособные достичь цели. 
В то же время, как Тан Сань взмахнул обеими руками, он в мгновение сделал левой ногой шаг вперед, отклонившись в сторону, и врезавшись плечами прямо в грудь молодого мастера Дая, и на развороте также в верный момент позволил молодому мастеру Даю ударить ногой вверх, все, казалось, было прекрасно рассчитанно. 
И сейчас нога молодого мастера Дая, уже не имея пространства, чтобы увернуться, тоже подверглась атаке руками противника, погасившей инерцию удара, и он сразу оказался в невыгодном положении. 
С глухим звуком плечи Тан Саня резко протаранили грудь молодого мастера Дая, и две наблюдавшие за боем юные близняшки вскрикнули от испуга, тело молодого мастера Дая мгновенно отлетело назад, лицом вверх, сделало кувырок назад и отлетело не меньше, чем на пять метров, прежде чем упасть. 
Тан Сань, не продолжая атаку, спокойно смотрел на упавшего на землю молодого мастера Дая. Из контакта с грудью противника он знал, что его преимущество определенно было минимальным.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 14.5

Часть 5. 
В тот момент, когда он обрушил свою атаку на молодого мастера Дая, у того мышцы на грудной клетке неожиданно стали тверды, как сталь. И хотя он получил преимущество, отбросив мастера Дая, от их столкновения его плечо отзывалось горящей болью. 
Молодой Мастер Дай выглядел смущенным, у него не осталось выбора, кроме как признать, что он недооценил врага. Противник, выглядевший совсем мальчишкой, должен был быть на несколько лет его младше, однако, он обладал гораздо большей силой, чем Дай Мубай мог представить. 
- Ещё хочешь продолжать? - спокойно спросил Тан Сань. 
Молодой Мастер Дай поднял свой злоглазый взгляд на противника, 
- Конечно. Очень хорошо, ты смог вынудить меня использовать духовную силу, это состязание - уже мое поражение. Однако, как я могу отказать себе в удовольствии померяться с с тобой силой пару раз? Вне зависимости от исхода нашего состязания, сегодня я оставляю этот номер тебе. 
Во взгляде молодого Мастера показались не гнев или ненависть, а какой-то необычный свет, который если и можно было описать словами, то два слова 'охотничий азарт' лучше всего бы сюда подошли. Вид у него был такой, словно он видел красивую женщину,плечи заметно подрагивали, обе руки устремились вверх. 
Взгляд Тан Саня тоже постепенно просветлел. Он понял, что молодой Мастер Дай похож на него самого, если до этого держался холодно и высокомерно, то теперь он был переполнен пылающим предвкушением боя. 
- Белый тигр - усиление тела. 
Внезапно все его тело вспыхнуло отчётливым бледным светом, обе руки Дай Мубая в тот же миг раскинулись в стороны, грудная клетка устремилась вперёд, весь его скелет издал ужасающий хруст, и мышцы быстро набухли, заставляя одежду трещать по швам. Каждый мускул стал слишком отчётливо проступать под одеждой, и даже атмосфера вокруг него уже казалась раскаленной. 
В мгновение ока его белокурые волосы сменили свой цвет на чередование белого и черного, белый оттенок был основным, на котором особенно четко выделялось несколько черных прядей. На его лбу появились четыре бледные линии: три горизонтальные и одна вертикальная, как в иероглифе "король".(王) 
Его руки изменились больше всего остального, увеличившись не меньше чем в два раза. Белый мех покрывал тыльную сторону обеих рук, из десяти пальцев вырвались короткие когти-кинжалы и постепенно удлинялись, становясь продолжением руки. Каждый коготь был, как лезвие ножа, длиною не меньше восьми цуней, и каждый мерцал ослепительным блеском. 
Тело молодого Мастера Дая наклонилось вперёд, его четыре зрачка стали полностью чёрно-синими, и всем своим видом он внушал людям ощущение, что перед ними идеальное орудие смерти. 
Под его ногами возникло три сияющих кольца света и одно за одним они бесшумно поднимались, два жёлтых и одно фиолетовое кольцо вращались вокруг его тела, увеличивая духовную силу, которая волнами распространялась в воздухе. 
- Тысячелетнее духовное кольцо! 
Вскрикнула Сяо Ву, тут же приобретая встревоженный вид. Желая помочь, она порывалась выйти сражаться с Тан Санем плечом к плечу, но была остановлена им. 
Среди духовных колец, кольцо белого цвета было десятилетним, жёлтое было столетним, а фиолетовое - тысячелетним. Этот юноша, которого все звали, молодым Мастером Дай, уже обладал третьим кольцом, а значит, в отличие от них, поглотил мощь тысячелетнего зверя. Судя по внешнему виду, он был всего лишь на три- четыре года старше Сяо Ву и Тан Саня, не более. 
Три духовных кольца могли также означать то, что молодой Мастер Дай уже достиг как минимум тридцатого ранга, а значит, он был Старейшиной Духа , обладавшим силой могущественного боевого зверя. 
- Дай Мубай, дух - белый тигр, старейшина боевого духа тридцать седьмого ранга. 
То, что Дай Мубай, как сторона превосходящая в силе, объявил свой дух и ранг, говорило о его желании провести бой по всем правилам. 
Под огромным давлением, Тан Сань также стал меняться, неистовые порывы, спрятанные глубоко в его сердце, постепенно проявлялись, его глаза приобрели фиолетовый оттенок, а правая рука начала подниматься вверх. 
Внезапно прорвался тёмно-синий свет, и пучок тёмно-синей речной травы вырос из его ладони, каждый стебель был очень тонкий, но на поверхности покрыт змеиными полосами. Стебли речной травы больше не были плоскими, как раньше, они стали цилиндрическими, и если внимательно присмотреться, то можно было ясно увидеть на поверхности маленькие шипы. 
Молочно-белый свет охватил тело Тан Саня, и эти тёмно-синие стебли травы, словно получив усиление, молниеносно увеличились, становясь толщиной с человеческую руку, как ротанг, а черные змеиные полосы на них мерцали слабым светом. Быстро двигаясь, стебли речной травы, словно десять огромных змей, извивались вокруг Тан Саня.. 
Два жёлтых духовных кольца одновременно возникли из-под ног Тан Саня, вращаясь вокруг его тела. 
- Тан Сань, дух - речная трава, Магистр инструментального духа двадцать девятого ранга. 
Брови Дай Мубая, ставшие белыми, как и его волосы, тут же взметнулись вверх, 
- Твой дух всего лишь речная трава? 
Тан Сань ответил ему словами своего Учителя: 
- Нет бесполезных духов, есть только бесполезные Мастера. 
С момента поступления в начальную академию мастеров духа Нуодина, Дай Мубай был вторым сильным мастером духа, с которым Тан Сань сталкивался. В Нуодине Магистр приглашал директора академии, чтобы помочь им заполучить второе духовное кольцо, и тот высвобождал свою истинную силу Предка Духа инструментального духа сорок второго ранга. Но директору уже давно было за пятьдесят, а Дай Мубай, стоявший перед ним, вероятно, был не старше шестнадцати-семнадцати лет. 
Не удивительно, что полагаясь на свою физическую силу и мощь Мистической Нефритовой руки, объединенной с внутренней силой, Тан Сань потерпел неудачу, впервые столкнувшись с ним. Между ними лежала пропасть в физической силе. 
Этот человек, можно сказать, был самым мощным противником Тан Саня, и он очень четко понимал огромную разницу в наличии ещё одного духовного кольца, особенно, когда это кольцо противника было тысячелетним. Независимо от того, какое качество или способность оно давало, двум кольцам Тан Саня было с этим не совладать. Этот бой Тан Сань начинал без всякой уверенности. Возможно, вынудив противника использовать свою тайную способность, он найдет в себе силы бороться. 
- Хорошо сказано: 'Нет бесполезных духов, есть только бесполезные Мастера.' Я наслышан о твоей речной траве, она очень необычна. 
Дай Мубай приближался, после усиления духовного тела, он казался совсем другим человеком, его белые волосы сейчас взметнулись вверх, и тело, переполненное взрывной силой, уже достигло Тан Саня. 
Десять острых когтей на его обеих руках обнажились, стремясь вонзиться в тело Тан Саня.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 14.6

Часть 6. 
Тан Сань практически сразу без колебаний отступил с молниеносной скоростью, воспользовавшись Запутывающими Шагами Призрачной Тени, и атака Дай Прошла всего в одном волоске от него. И тут же его высвобожденный дух речной травы пришел в движение. Речная трава, принявшая вид чёрно-синих толстых ветвей лозы, закручивалась спиралью и со всех сторон окружала тело Дай Мубая. А сам Тан Сань быстро исчез из поля зрения, так как был сокрыт за ветвями лозы. 
В злом взгляде Дай Мубая вспыхнул недобрый свет, все его тело охватила нахлынувшая сила, обе руки опустились, и словно в неведомом танце рубили ветви лозы, направляющиеся к нему, одну за одной. 
Он первоначально намеревался быстро вырубить все ветви толстой лозы речной травы, но осознал с изумлением, что они оказались невероятно прочны. Он, с его тридцать седьмым рангом и когтями тигра, замахиваясь на ветви речной травы, мог разрубить их лишь наполовину, и был не способен полностью от них избавиться. Покидая зону атаки его тигриных когтей, лоза очень быстро восстанавливалась. 
Едва уловимый сладкий аромат чая распространился вокруг ветвей лозы. Эти ветви лозы, казалось, были неиссякаемы, безостановочно наплывая отовсюду. Даже несмотря на то, что скорость и сила Дай Мубая значительно возросли под влиянием духовной силы, он все ещё не мог вырваться из окружения лозы. 
Это была речная трава? Дай Мубай был сильно потрясён, он никогда не думал, что речная трава может быть настолько неистовой, его противник в сравнении с ним имел на одно духовное кольцо меньше, и все же речная трава смогла временно его опутать, если бы количество их духовных колец было равным, то победителя в их сражении было бы невозможно предугадать. 
Дай Мубай никогда не отличался терпением, и его стремление затмевать окружающих было чрезвычайно сильным. Его напряжённый взгляд вдруг заполнился светом, и его глаза стали совершенно белыми, из трёх духовных колец, окружавших его тело, первое кольцо внезапно стало расширяться, излучая свет и принимая форму белой сферы, оградив его от лозы так, что она теперь не могла дотянуться до его тела. 
Следом за этим, его второе духовное кольцо также засияло, накапливая в себе большое количество белого света. В сопровождении с тигриным ревом, изо рта Дай Мубая выскочил молочно-белый шар света. 
Двумя способностями, которые открыли два духовных кольца Дай Мубая, были: Защитный Барьер тела Белого Тигра и Мощная Световая Волна Белого Тигра, которые только что и были использованы, мгновенно развернувшись в своей ужасающей мощи. 
Со стороны выглядело так, словно Дай Был уже окружён огромными ветвями лозы, но как только Сяо Ву расслабленно выдохнула, внезапно неизмеримое количество света прорвалось в расщелины между тисками лозы, а вслед за этим с глухим ревом произошел взрыв. 
Ветви речной травы разлетелись обрывками во все стороны, огромная ударная волна обрушилась на Гостиницу Розы, приводя ее холл в полнейший хаос. 
Дух был единым с хозяином, Тан Сань мгновенно побледнел и отступил на шаг назад, пытаясь устоять на ногах. 
Белый свет, заполнявший холл, постепенно исчезал, являя величественную фигуру Дай Мубая, изодранная речная трава также принялась собираться возле Тан Саня, но уже в гораздо меньше количестве, чем до этого. 
- Тан Сань, сила атаки духа-зверя всегда будет внушительнее, чем у инструментального. И хотя мощь твоей речной травы удивила меня, в конце концов она ещё не может припереть меня к стенке. 
Тан Сань сказал, слабо улыбнувшись: 
- Это точно. 
Внезапно вокруг тела Тан Саня засветилось второе духовное кольцо, а тело Дай Мубая сразу же затвердело, опутанное ветвями лозы, которые неизвестно когда успели подобраться к нему. Второе кольцо Тан Саня совершило огромный выброс света, и ветви лозы мгновенно выросли, прочно связывая Дай Мубая. 
Колючие шипы на лозе, хотя и были короткими, но с усилением захвата приносили Дай Мубаю острую боль по всему телу. В то же время Дай Мубай почувствовал, что его тело неожиданно переставало его слушаться. 
Уже очень давно, ещё когда Тан Сань не достиг двадцатого ранга, Магистр тщательно продумал, от какого духовного зверя должно быть получено второе духовное кольцо. 
Второе духовное кольцо Тан Саня было получено от духовного зверя растительного типа - Призрачной Лозы. Предельно допустимый возраст духовного зверя для поглощения второго кольца - семьсот шестьдесят четыре года, а та Призрачная Лоза, от которой Тан Сань заполучил второе кольцо, уже превысила шестисотлетнюю культивацию. 
Призрачная Лоза - она была одним из самых чудовищных Духовных зверей растительной системы, оно обладало невероятно сильным нервным ядом, стоит только уколоться о его шипы, как яд тут же начнет распространяться, становясь удобрением для призрачной лозы. И кроме того, тем, чего опасались мастера духа больше всего, была паразитическая способность призрачной лозы. Когда она атаковала, то сама по себе рассыпала бесчисленное число семян, тут же прикрепляясь к телу жертвы. Призрачная Лоза и сама имела достаточно возможностей распространить яд, или же ее семена, накопив достаточно питательных веществ, прорастали в теле хозяина, быстро распространяли нервный яд. Так или иначе, эффект был бы один. 
Чтобы заполучить духовное кольцо Призрачной Лозы более чем шестисотлетней культивации, даже директору академии Нуодин, Предку инструментального духа сорок второго ранга, пришлось изрядно повозиться, чтобы усмирить ее, полагаясь лишь на себя, а не не сдерживаемую духовную силу, чтобы Тан Сань нанес ей финальный смертельный удар. 
После получения Духовного кольца Призрачной Лозы, все характеристики Тан Саня значительно возросли, речная трава стала крепче, и к тому же стала по виду напоминать призрачную лозу, только цвет и испещренная прожилками поверхность остались напоминанием о ее прежнем виде. Ее яд также стал нервно-паралитическим, его токсичность возросла в несколько крат, даже находясь в воздухе в летучем состоянии, он мог развить свой эффект. 
И способность второго духовного кольца Тан Саня, полученного от призрачной лозы, называлась - паразит. 
С использованием духовной силы, паразитическая способность призрачной лозы активировала эффект, который должен был превосходить отравляющее действие самой лозы. Семена-паразиты моментально прорастали, и невозможно было их остановить. Можно сказать, это была невероятно коварная и незаметно подкрадывающаяся контролирующая способность. 
Даже с когтями белого тигра, Старейшина Духа тридцать седьмого ранга, Дай Мубай, не мог высвободиться, ведь в конце концов он недооценил и Тан Саня, и речную траву, поэтому сейчас был загнан в тупик. 
Увидев изумление во взгляде Дай Мубая, Тан Сань объяснил: 
- Моя речная трава ядовита, только что ты вдохнул ее яд, к тому же, когда ты высвободил огромный поток силы для запуска духовной способности, освобождаясь от пут моей речной травы, твой ток крови и внутренней ци ускорился, позволяя яду развить свой эффект ещё быстрее. И хотя ты сам ничего не ощущал, на деле же, верхние слои кожи уже начали неметь, не позволяя тебе почувствовать семена-паразиты речной травы. Поэтому, ты проиграл. 
Дай Мубай смотрел на Тан Саня, сейчас уже все его тело, кроме головы, было опутано тисками речной травы, и в его взгляде сверкал зловещий блеск. 
- Хорошо, какая удивительная речная трава. Если бы я, как и ты, имел два духовных кольца, то действительно бы уже проиграл. Мое тело парализовано, и мне почти не под силу освободиться от пут речной травы. Но все же у меня, в отличие от тебя, есть ещё одно духовное кольцо. Я все ещё не показал тебе способность моего третьего духовного кольца. 
В мгновение ока вспыхнуло фиолетовое кольцо света, воздух вокруг тела Дай Мубая стал искажаться, его злой взгляд вдруг стал кроваво-красным, сразу за этим путы речной травы стали расширяться и с хлопающим звуком, все лозы речной травы, опутывавшие его, и семена-паразиты полностью разлетелись на кусочки. 
Тело Дай Мубая неожиданно стало меняться уже во второй раз. 
Тан Сань вдохнул ледяной воздух. 
- Это и есть способность тысячелетнего духовного кольца?

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 15.1

Часть 1 
Когда Дай Мубай был опутан вторым умением духа речной травы Тан Саня, он наконец использовал способность своего третьего духовного кольца. 
И теперь, появившийся перед Тан Санем и Сяо Ву Дай Мубай вновь сменил облик, его обычное тело, ставшее величественным из-за усиления тела духа белого тигра, снова расширилось, его мышцы чрезмерно вздулись, показав ужасающие очертания мускулов, но самым ненормальным были появившиеся по всей его коже черные полосы, если бы он не был без шерсти, он бы ничем не отличался от тигра. 
Пара тигриных лап снова увеличилась в размере, вытянувшиеся острые как мечи когти засияли серебром, и самым необычным был окруживший его тело слой яркого золотого света, будто он покрыл себя позолотой. В паре кроваво-красных злых глаз показался свет жажды крови, от всего его тела сверху донизу веяло тиранией короля среди зверей. 
Хотя Тан Сань и не знал, что именно представляло из себя такое превращение, но это было третье духовное кольцо, и еще способность, дарованная тысячелетнем духовным кольцом. 
В равной степени почувствовавшая кризис Сяо Ву почти без промедления высвободила свое духовное кольцо, и, как у Тан Саня, вокруг ее тела возникло два желтых кольца света, а также выросла пара миленьких белых ушек, она была очень красива и до этого, и теперь ее фигура стала, казалось, еще более гибкой. 
Усиление тела духа-зверя, в отличие от эффекта духа-зверя Дай Мубая, усиление тела белого тигра которого делало его сильнее и свирепее, усиление тела духа кролика Сяо Ву давало ей еще более гибкое тело, и вместе с тем ее ноги становились еще длиннее и стройнее. Ближе к пропорциям кролика. 
Даже Тан Сань не знал, от какого духовного зверя было духовное кольцо Сяо Ву, а в конце года Сяо Ву ушла, и пока Тан Сань при помощи Магистра и главы академии Нуодина получал свое второе духовное кольцо, Сяо Ву в то время вернулась домой, а когда снова пришла назад, у нее уже было второе духовное кольцо, и при том столетнее. 
Черно-синяя речная трава мгновенно выросла вокруг тела Тан Саня, его духу необязательно было появляться только из ладони, и лозы с острыми шипами резко вырвались прямо из воздуха, загораживая зрение Дай Мубая, и в то же время оплетая его конечности и шею. С собственной духовной силой Тан Саня, и под давлением внутренней силы Мистического Небесного Навыка, опутывающее умение первого духовного кольца он использовал уже на пределе своих возможностей. 
В то время, как Тан Сань начал нападение, он придержал Сяо Ву, которая хотела броситься в бой, покачав головой в ее сторону. 
Другим нельзя было вмешиваться в бой между мужчинами, иначе противник станет смотреть свысока. Возраст ума Тан Саня не совпадал с его недолгой двенадцатилетней жизнью, и прекрасно осознавал этот факт. И кроме того, хотя он чувствовал от тела Дай Мубая ледяной холод и подавляющую мощь, но никак не враждебность. 
Когда Тан Сань удержал Сяо Ву, его зрачки сразу резко сузились, и рот издал приглушенную усмешку. 
В воздухе вспыхнули десять серебристых скрещенных линий, и быстрые лозы речной травы были вдруг разрезаны в воздухе, та самая речная трава с несравненной прочностью, и затем она полностью превратилась в ошметки, рассеявшиеся в воздухе. Величественное тело Дай Мубая шаг за шагом подходило к телу Тан Саня, серебристые лезвия на его тигриных когтях непрерывно выдвигались и втягивались обратно, выпуская ошеломляющее давление. 
- Твоя речная трава действительно неплоха, ее крепость далеко превзошла мои ожидания. Даже будь это моя обычная духовная сила, она по идее должна разорвать ее первой же атакой. И при этом, сейчас я использую духовную способность третьего кольца, Превращение в Белого Тигра Ваджра. Когда-то, чтобы заполучить это кольцо, я, можно сказать, испытал лишения и трудности, и в конце концов, выследил духовного зверя, тысячелетнего тигра ваджра. Он не только увеличил одновременно мою физическую силу, атаку и защиту, но еще и одарил меня этой способностью Превращения в Белого Тигра Ваджра. 
Шаги Дай Мубая остановились, когда расстояние между ним и Тан Санем с Сяо Ву было еще десять метров, не продолжая нападение. 
- Мое Превращение в Белого Тигра Ваджра может держаться половину часа, и в эти полчаса в это состоянии мое сопротивление, атакующая мощь, защита и физическая сила одновременно удваиваются. С моей духовной силой тридцать седьмого ранга, под эффектом усиления, твой яд слишком слаб, чтобы мне навредить. Хоть у тебя и превосходная духовная способность, и эффект контроля у него тоже неплох, но в конце концов ты мне не ровня. Это - абсолютная разница в силе. 
В глазах Дай Мубая непрестанно мерцал красный свет, но вдруг мощные мышцы на его теле постепенно расслабились, и красный свет в глазах тоже незаметно исчез. Эффект усиления тела духа белого тигра постепенно развеялся. 
В данный момент Дай Мубай выглядел немного смешно, из его одежды ничего не осталось целым, рубашка была полностью разорвана, брюки тоже серьезно повреждены, из всей его одежды немало было порвано острыми шипами лоз речной травы. 
Злые глаза стали нормальными, и Дай Мубай пристально посмотрел на Тан Саня и Сяо Ву. 
- Думаю, мы встретимся очень скоро. Если на пути к Академии Шрека кто-то будет доставлять вам неприятности, назовите им имя Злоглазого Белого Тигра Дай Мубая. 
Кончив говорить, он воссоединился с парочкой юных близняшек, и направился к выходу из гостиницы. 
Смотря на спину Дай Мубая, Сяо Ву не удержалась от вопроса: 
- Как ты узнал, что мы направляемся в Академию Шрека? 
Дай Мубай остановился, и холодно сказал: 
- Вам лишь двенадцать, и в таком возрасте, обладая духовной силой выше двадцатого ранга, зачем вам здесь быть, если не ради Академии Шрека? Двенадцать лет, ха-ха, двенадцать лет, а мне уже пятнадцать. Тан Сань, я буду ждать тебя в Академии Шрека. 
Когда стихли последние слова, Дай Мубай уже вышел из гостиницы. 
Смотря на его удаляющуюся спину, Сяо Ву как-то недоверчиво фыркнула. 
- Ну и скользкий же тип. Сразу видно, он плохой человек. Малыш Сань, даже если мы потом пойдем в эту Академию Шрека, нам точно не стоит с ним связываться.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 15.2

Часть 2 
Тан Сань слабо улыбнулся, он точно так же посмотрел на уходящего Дай Мубая. 
 - Почему? Мне все еще кажется, это человек не такой плохой. Хотя на вид он немного холоден, но он очень прямолинеен. 
Сяо Ву безрадостно ответила: 
 - Неплохой? Что мне кажется плохим, другим быть не может. Сам посуди, он привел двух девушек в комнату гостиницы, для какого-такого хорошего дела? Вызывать проституток среди белого дня, и хороший человек? Какой там Злоглазый Белый Тигр, да по мне он просто Похотливый Кошак. 
Тан Сань нахмурил брови. 
 - Сяо Ву, я смотрю, ты понимаешь все больше и больше. 
Сяо Ву не заметила в глазах Тан Саня и следа недовольства, и гордая собой ответила: 
 - Ну конечно, не забывай, я ведь на деле босс учеников академии Нуодина. 
Тан Сань беспомощно покачал головой и сказал: 
 - Не мне судить личные предпочтения Дай Мубая. Но в недавней с ним битве мне удалось увидеть, что он неплох в каждом аспекте. Его сила выше нашей, но он не использует ее, чтобы унижать других. Он не только оставил нам комнату, но и перед уходом дал понять, что похоже будет приглядывать за нами в Академии. 
Сяо Ву сказала с сомнением: 
 - Хм, ну да, он все время говорил что-то про нам двенадцать, ему пятнадцать, а до этого сказал, что уже проиграл, ты это имел в виду? 
Тан Сань ответил: 
 - До того, как использовать духа, он сказал, что уже проиграл, во-первых, это потому, что я победил его своими навыками, и, видимо, из-за нашего возраста. После того, как мы оба использовали духа, он повторил эти же слова, все еще имея в виду разницу в возрасте. Если мое предположение не ошибочно, его сила в двенадцать лет, видимо, не дотягивала до нашей сейчас, и поэтому он сказал, что проиграл. Магистр однажды сказал, что врожденный талант стоит выше навыков мастера духа, и до двадцати лет каждый год имеет особенное значение. С разницей в возрасте в год, пропасть в культивации будет огромной. У нас с ним три года разницы, но разница в силе не столь большая, и поэтому хоть ему и казалось, что это было его поражением, это все равно было тем, в чем он не желал проигрывать. 
Сяо Ву остановила свое духовное превращение тела, и неожиданно сказала тихим голосом: 
 - Старший брат, но если он по-правде захотел бы тебя побить, тогда мы бы действительно проиграли?* 
Она еще не забыла прошлые высокомерные слова Дай Мубая. 
Тан Сань спокойно сказал ей: 
Если бы кто и проиграл, то это был бы только я. Это тоже было одной из причин, почему я не позволил тебе вступить в бой. Он сказал правильно, с разницей в одно духовное кольцо, разница в силе огромна. С этой способностью тысячелетнего духовного кольца, будь то духовная сила или сила, дарованная духовными кольцами, он все равно впереди нас. Когда он использует Превращение в Белого Тигра Ваджра, даже если мы объединимся, мы все равно, вероятно, ему не соперники. Неужели я мог смотреть, на твое поражение? Если бы он стал настаивать, то в ответ я мог лишь забрать его жизнь вместе с собой. В силе я уступаю ему, но сражайся я на полную, с вероятностью в семьдесят процентов мне удалось бы убить его ценой своей жизни. 
Договорив, Тан Сань подошел к лавке, к счастью, его бой с Дай Мубаем продолжался не слишком долго, и когда Дай Мубай использовал Превращение в Белого Тигра Ваджра, он также не атаковал в полную силу, иначе эта гостиница розы не отделалась бы сейчас лишь небольшим повреждением украшений. 
Сяо Ву смотрела, как Тан Сань подходит к лавке, опустив голову, и шепотом тихо повторяла его недавние слова: 
"Убить его ценой своей жизни. Ради чести." 
Управляющий Ван высунул голову из-под лавки, и увидев подходящего Тан Саня, он торопливо изобразил на лице улыбку. 
 - Молодой человек, вы действительно нечто, ах, и молодой мастер Дай еще и согласился дать вам ту комнату. Какое счастье, что вы не получили ранений, иначе мы даже не знали бы, как вам это компенсировать. 
Тан Сань с кривой улыбкой сказал, указывая на беспорядок в гостинице: 
 - Управляющий, сколько будет стоить ремонт? 
В ответ управляющий Ван торопливо закачал головой со словами: 
 - Нет, нет, вам не стоит насчет всего этого беспокоиться. Молодой мастер Дай ведь сказал, что сам возместит расходы. Он наш почетный гость, мы просто запишем на его счет. Какой позор, мы отняли время у двух уважаемых посетителей, едва не причинили двум уважаемым посетителям вред, я определенно не дам двум уважаемым посетителям платить за номер еще три дня, если два уважаемых посетителя будут оставаться в нашем месте меньше трех дней, с них не потребуют платы. 
Говоря, он передал блестящий золотой ключ Тан Саю с извиняющейся улыбкой. 
Тан Сань на мгновение был ошеломлен тем, что урон гостинице ему не нужно будет возмещать. Дай Мубай явно был богатым человеком, но ему казалось, что восстановление гостиницы лежало на нем, ведь все-таки он разрушил чужой холл. 
 - Что в этом позорного? Мы все еще можем платить как и раньше. 
Управляющий Ван торопливо закачал головой и сказал: 
 - Как это возможно, мы уже причинили столько неудобств двум уважаемым посетителям. В дальнейшем двум уважаемым посетителям нужно только еще почтить вниманием это заведение, одно это будет для нас величайшей поддержкой. Комната двух уважаемых посетителей на верхнем этаже, на двери табличка "красный океан". 
Почувствовав беспомощность, Тан Сань лишь кивнул и ответил: 
 - Тогда спасибо вам. 
Пройдя через такую передрягу, Тан Сань тоже чувствовал себя несколько утомленным, он развернулся и вместе с Сяо Ву пошел к верхнему этажу. 
С самого прихода в Сото, да еще после сражения с Дай Мубаем, будь то истраченная внутренняя сила или умственное напряжение, все требовало отдыха. Как-никак, его речная трава несколько раз уничтожалась Дай Мубаем, и потребление внутренней силы было немалым. 
Посмотрев на двух людей, направляющихся на второй этаж, управляющий Ван наконец облегченно выдохнул и пробормотал: 
Наконец, все разрешилось. 
Повернув голову и посмотрев на служащего, принявшего невинный вид, он со вздохом сказал: 
 - Моя ошибка, я забыл тебе сказать. С другими комнатами все как обычно, но красный океан нельзя просто так давать другим людям, она на долгий срок забронирована за молодым мастером Даем. 
Служащий сказал: 
 - Я это запомню, но стоимость нашего красного океана десять духовных золотых монет в день, и вы позволите двум детям просто жить там бесплатно? В наши дни молодые люди действительно слишком несдержанны, им всего по двенадцать или тринадцать, и все же..... 
 - Довольно глупостей, следи, как бы твой язык не привел к неприятностям. - Чуть сердито сказал управляющий Ван и добавил: 
 - Да что ты понимаешь, мастера духа сродни благородным, или ты не видел, что тела этих детей уже обладают двумя духовными кольцами? Такие молодые, а уже Магистры Духа, их будущее должно быть безгранично. Они могут быть родом из великого клана, и нам никак нельзя переходить им дорогу.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 15.3

Часть 3. 
Оформление гостиницы Розы давало посетителям очень хорошее чувство, цвета подобраны просто и удобно, по всей гостинице витал слабый аромат розы, позволяя людям окунуться в атмосферу непринуждённости. 
Тан Сань нашел табличку 'Красный океан' на самой дальней двери на верхнем этаже. На верхнем этаже было совсем немного комнат. Таблички на остальных дверях гласили: 'Лазурная красота', 'Розовая нежность', 'Желтая откровенность', 'Белоснежная невинность', 'Зеленая разлука' и тому подобное. Самой дальней была табличка 'Красный океан'. Впоследствии он узнал, что таблички на дверях также символизировали оттенки разных роз. 
Цвет самой двери соответствовал цвету таблички на ней, на алой двери было красивое оформление в виде кристальной розы, позади нее виднелись печатные иероглифы, которые шли одна под одной вертикальным блоком и гласили: 'Красный океан, океан любви'. 
Даже если бы Тан Сань был менее сообразительным, то все равно ощущал бы себя немного странно. Повернувшись к Сяо Ву, он заметил, что она тоже посмотрела на него, тогда он неловко сказал: 
- Не может же быть, чтобы эта гостиница была специальным местом для любовных утех. 
Сяо Ву моргнула, а затем выхватила ключи из рук Тан Саня, 
- Это не важно, у нас есть теперь, где остановиться. 
Сказав это, она сразу же открыла дверь и вошла внутрь. 
Тан Сань последовал за Сяо Ву в комнату, но он не ожидал, что она неожиданно остановится перед ним, и его тело тут же натолкнулось на мягкое и упругое препятствие - спину Сяо Ву. 
- Почему ты не заходишь? 
Тан Сань поспешно отступил на шаг назад, увеличивая расстояние между ним и Сяо Ву. Не успел он закончить свой вопрос, как уже нашел на него ответ. 
И хотя Тан Сань морально готовился к тому, что может увидеть, когда впервые взглянул на эту комнату, то все равно был ошарашен. 
Комната была очень большой, одна только гостиная была не менее пятидесяти квадратных метров. В этой большой гостиной вся мебель без исключений была серебряного цвета, с вырезанными на ней изысканными рисунками, большой красный ковер был покрыт узорами из красных роз, и тем, что шокировало их больше всего, была лежащая в центре большого зала огромная куча роз, выложенная в форме гигантского красного сердца. 
Все сердце занимало площадь не меньше двух квадратных метров, и для его создания требовалась как минимум тысяча роз. На его верхушке висела шелковая лента, на которой красовалась надпись: "Букет из тысячи одной для моей единственной". 
Помимо этих тысячи и одной розы, в комнате всюду были расставлены элегантные вазы, в каждой из которых стояли пламенно-красные розы, терпкий аромат роз охватывал каждый закуток комнаты, очаровывая и ослепляя. 
Тан Сань произнес с кривой улыбкой, 
- По всей видимости, моя догадка верна. Не удивительно, что Дай Мубай, приводит девушек сюда. Сяо Ву, если тебе не нравится этот запах, я попрошу служащих все унести. 
Сяо Ву уже успела оправиться от шока и развернула голову к Тан Саню, холодно посмотрев на него. Ее красивые глаза были полны восторга, 
- Старший брат, ты совсем глупый, как девочкам могут не нравиться розы? Если ты не понимаешь таких вещей, то как в будущем сможешь найти жену? 
Тан Сань почесал нос, 
- Мне всего двенадцать, ещё слишком рано говорить об этом. 
Сяо Ву прошла вперёд, взяла одну розу, и поднесла ее ближе, чтобы понюхать, 
- Эта комната красиво обустроена, по-моему, я уже в нее влюбилась. Старший брат, давай потом чаще здесь останавливаться, хорошо? 
Тан Сань хмуро произнес: 
- Какое хорошо? Мы брат и сестра, на что похоже наше присутствие в месте, подобном этому?Ладно, спешка во время дороги была утомительной, давай немного отдохнем. 
Глядя на Тан Саня, направлявшегося в спальню, Сяо Ву очаровательно вытянула свой нежный язычок ему в спину, но тем не менее пошла за ним. 
Подойдя к спальне, они снова опешили на мгновение. В комнате, как и ожидалось, была только одна кровать, казалось, она занимала собой половину всего пространства спальни. Эта большая кровать оказалась в форме сердца. Бледно-красные муслиновые шторы спускались с потолка, отгораживая кровать в форме сердца, вызывая у наблюдателей чувство нереальной фантастической красоты. 
Постельное белье с алыми розами, алые розы на подушках, все вокруг несло сильный двусмысленный подтекст, учащая пульс посетителей. 
Тан Сань повернул лицо к Сяо Ву и сказал: 
- По-моему, послушать тебя и прийти сюда, было ошибкой. Ты отдыхай здесь, а я пойду на софу снаружи. 
Сяо Ву не останавливала Тан Саня. С ликующим возгласом кролик тут же бросился на огромную мягкую кровать в форме сердца, подпрыгивая и ворочаясь в неописуемом восторге. 
Взглянув на нее, Тан Сань не мог сдержать лёгкую улыбку, девочка она и есть девочка. выйдя из спальни, он прикрыл дверь и сел на софу, скрстив ноги, тут же начиная успокаивать дыхание. 
Хотя последние несколько лет Тан Сань и жил монотонной жизнью, он выработал очень хорошие привычки, которые не только способствовали развитию его силы, но и укрепляли его волю. Даже если он и был всего двенадцатилетним, то вел себя совсем как взрослый. Конечно, по словам Сяо Ву, он преждевременно старел. 
Чистая внутренняя сила Мистического Небесного навыка разлилась по его телу, Тан Сань начал проигрывать в уме детали их боя с Дай Мубаем. Повторение сцен битвы, уделение тщательного внимания победам и поражениям в бою, как учил его Магистр, было необходимым внутренним качеством для боевого мастера духа. Обычно, он почти всегда тренировался с Сяо Ву, а в этот раз столкнулся с противником намного более грозным. Хотя сам бой длился недолго, в нем было немало преимуществ для боевого опыта Тан Саня. 
Опыт рукопашного сражения с фантастическим многообразием мастеров духа, обладающими духами, был невероятно важен. 
Постепенно вспоминая момент, когда Дай Мубай применил Трансформацию в Белого Тигра Ваджра, Тан Сань отметил про себя, что эта атака могла достичь небывалых высот, но с возрастанием защиты, на теле Мубая возникло золотое свечение очень похожее на Защитную Ци Созвездия Большой Медведицы. Среди его скрытого оружия было несколько вещиц, специализирующихся на пробитии Защитной Ци, только Тан Сань не знал, будут ли они полезны в этом мире. 
Тем, на что больше всего полагался Тан Сань, была не речная трава, а скрытое оружие. За последние несколько лет, вместе с ростом внутренней силы, его культивация скрытого оружия также значительно возросла. Из Сотни Воплощений Скрытого Оружия, у него уже было немало тех, которые он мог использовать. Но он никогда не осмеливался пренебречь золотым правилом, записанным в Книге Мистических Сокровищ Небес : 'Используй оружие только в момент кризиса, и никогда больше.' Это была его тайна, и даже если бы он рассказал Сяо Ву, она не поняла бы и половины всего.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 15.4

Часть 4 
В этот раз культивация Тан Саня продолжалась очень долгое время, лишь наполовину закончив, немного перекусил за ужином вместе с Сяо Ву. Во-первых, такой долгой культивация была оттого, что его Мистический Небесный Навык уже достиг стадии, эквивалентной двадцать девятому рангу духовной силы, практически доходя до границы тридцатого ранга. Поэтому его культивация требовала особенно больших усилий, для того, чтобы как можно скорее пробиться к тридцатому рангу и отправиться на поиски третьего духовного кольца. 
Еще одна причина, тесно связанная с его рукопашным боем с Дай Мубаем была в том, что Дай Мубай напомнил Тан Саню, что даже более хорошие навыки обязательно требовали поддержку чистой мощи. Как это было в битве между ними, в начале, когда никто из них не использовал духа, Тан Сань, полагаясь на свой отточенный навык Журавль, Хватающий Дракона, и особенности Мистической Нефритовой Руки, сумел захватить над Дай Мубаем минимальное преимущество. Но сразу после того, как Дай Мубай использовал усиление тела белого тигра, его Журавлю, Хватающему Дракона было очень трудно себя проявить. Это просто была разница в силе. 
После тщательного анализа в отношении силы Дай Мубая, Тан Сань понял, что если он хотел его победить, лучшим способом было как можно быстрее увеличить свою духовную силу, чтобы она достигла уровня Дай Мубая, и он также должен был обладать хотя бы третьей духовной способностью, чтобы иметь возможность с ним посоперничать. Даже будь то скрытое оружие, для него поддержка Мистического Духовного Навыка была еще важнее, так как мощь оружия увеличивалась соответственно. 
 - Малыш Сань, братик, пойдем поиграем снаружи, а? Сидишь тут всегда в этой комнате, ты сам еще тут не помер от скуки? 
Рано утром, Сяо Ву воспользовалась тем, что Тан Сань был слишком занят завтраком и не был способен возразить. 
Тан Сань слегка улыбнувшись, сказал: 
 - Мы с тобой непохожи, твой врожденный талант другой от природы: в то время как твоя сила без культивации постоянно растет, а у меня кто рано встает, тому бог подает, эх. Кроме того, ты видела, Дай Мубай тоже ученик Академии Шрека, и какая у него была сила? И имея подобную силу, возможно он лишь второй или третий по силе. Эта Академия Шрека не будет как наш Нуодин, и ты уже не будешь там царицей. Не набрав как можно больше силы, как я смогу сдержать обещание тебя защищать? 
Сяо Ву недовольно надула губы, потянула Тан Саня за руку, глядя на него глазами, полными скрытой обиды. Явная поза ' Не отпущу, Если не пообещаешь пойти со мной,' 
У схваченного Тан Саня по-правде не было никаких методов противодействия, и он сказал, беспомощно кивнув: 
 - Прекрасно, все равно завтра идем записываться в Академию Шрека. Сейчас соберусь, и пойдем с тобой прогуляемся, но только надо вернуться в полдень, и после полудня тебе нельзя будет прерывать мою культивацию. 
 - Отлично. 
 В мелодичном голоске Сяо Ву звучал энтузиазм, скрытая обида в глазах магическим образом исчезла, ее актерские способности давным давно достигли совершенства. 
Обслуживание в Гостинице Розы было более чем отличным, только выйдя, они столкнулись со слугой, везущим тележку со свежими розами, и расспросив его, они выяснили, что красные розы в этой комнате Красный Океан, оказывается, меняли каждый день. Может цена у роз и была небольшой, в таких количествах стоимость все равно была немаленькой. Тан Сань попытался узнать стоимость комнаты, и узнав понял, насколько мудрым вчера было его согласие позволить управляющему Вану остаться им на пару дней бесплатно. 
Выйдя из Гостиницы Розы, Тан Сань спросил Сяо Ву: 
 - Куда хочешь пойти? 
Сяо Ву приняла равнодушное выражение. 
 - Погуляем там, здесь, где угодно. Все лучше, чем тухнуть в той комнате. 
До этого в Нуодине, обычно эскортом ей служила большая толпа младших братьев, она действительно была как Маленькая Повелительница. Изначальный босс учеников Сяо Чень-Ю давно выпустился и поступил в среднюю академию мастеров духа, но влияние его семьи в Нуодине было немаленьким, и так как он искренне восхищался Сяо Ву, конечно, он оставил дома людей, чтобы те за ней присматривали, и в итоге Сяо Ву жила в Нуодине как рыба в воде. 
Привыкшая к шуму и суете, и имевшая сейчас рядом с собой одного Тан Саня, она, естественно, чувствовала себя непривычно. 
Они вдвоем пошагали к внутренней части городских стен. Город Сото был достоин своего уровня Лорда, хотя еще было утро, на улицах уже было чрезвычайно шумно. 
Городской ритм жизни в большом городе, конечно, был куда быстрее чем в неторопливом городке Нуодине, прохожие, идущие туда-сюда, по большей части имели деловой вид. 
Разнообразные заведения были как драгоценности, разбросанные, чтобы радовать глаз, и после того, как Сяо Ву потянула его с собой в лавок с одеждой, он уже чувствовал себя готовым упасть без сознания с замутненным взглядом. 
К счастью, Сяо Ву, гуляя без денег, показала достаточную разумность, только смотря, но не покупая, и не давая истощиться общему кошельку этих двоих. 
Цены в городе Сото были по меньшей мере на тридцать процентов выше, чем в Нуодине, особенно на товары, где это было еще более очевидно, хотя качество тоже было немного выше, чем в Нуодине. Конечно, это было потому, что Нуодин все-таки был пограничным торговым городком, будь это городок ближе к центру страны, его еще с большим трудом можно было бы сравнивать с Сото. 
 - Ух ты, малыш Сань, посмотри туда. - Изумленно выкрикнула Сяо Ву. Снаружи она обычно звала его малышом Санем, и лишь когда они оставались наедине, называла старшим братом. Если называть это покрасивее, это был секрет между ними двумя. Да и Тан Сань не особо об этом беспокоился, у нее были свои причины. 
 - И какая теперь меня ждет лавка с одеждой? Великая молодая госпожа, может нам сначала сходить куда-нибудь поесть, а потом уж вернуться? 
Сяо Ву вприпрыжку потянула его за руку, живо заговорив: 
 - Смотри, ну же, быстрее. Похоже, там что-то для мастеров духа. 
Взгляд Тан Саня проследовал в направлении, куда указывал ее палец, и увидел лишь лавочку вдалеке, спереди не слишком большой, но вывеска лавки выделялась среди множества других. 
На вывеске была изображен круглый знак, над ним было несколько необычных символов. Обычные люди может и не поняли бы значение этих символов, но не Тан Сань с Сяо Ву. Потому что некоторые из символов совпадали со значками Духовного Зала. 
Это были соответственно меч, молот и тиранический дракон голубой молнии. Три символа были скреплены вместе, как на допуске Духовного Зала у Магистра. Они, по какой-то причине, оказались на вывеске лавки.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 15.5

Часть 5. 
- Давай взглянем. 
Тан Сань повел Сяо Ву к лавке. 
Дверь лавки оказалась не заперта, внутри нее царил полумрак, как только двое вошли внутрь, их внимание привлекло внезапно возникшее колебание энергии, подобные вибрации энергии были в Духовном Зале, но эти были слабее. Благодаря указаниям Магистра, Тан Сань знал, что они были вызваны духовными инструментами. 
Среди духовных инструментов все обладали такими колебаниями духовной силы, только если их не использовали люди, ограничивая духовную силу, в иных обстоятельствах духовная сила в них всегда проявлялась. 
Духовные инструменты по большей части не обладали атакующими эффектами, и могли лишь оказывать какое-то простое содействие. Несмотря на это, духовные инструменты были необычайной редкостью. Сохранившиеся духовные инструменты, можно сказать, были антиквариатом, поскольку метод их создания уже давно утерян. 
В лавке был всего один человек, и они также не увидели прилавка, на стенах с трёх сторон висели какие-то изделия, которые были очень старыми на вид, но не казались ни капли ценными. 
Тот человек сидел в деревянном кресле-качалке, и раскачивался в нем с закрытыми глазами. 
По внешнему виду, ему было около пятидесяти лет или около того, его фигура была очень плотной и мощной. Когда он раскачивался на том, с виду крепком, кресле-качалке, под его весом оно издавало жалобный поскрипывающий звук. 
У него было очень характерное лицо, немного выступающий подбородок, очень широкие скулы, и немного орлиный нос. Если попытаться сравнить лицо с какой-нибудь вещью, то можно сказать, что его лицо имело некоторое сходство с подошвой ботинка. Хотя его глаза и были закрыты, у него был какой-то хитрый вид. 
На его лице были хрустальные очки в черной квадратной оправе, один лишь взгляд на них навевал какое-то странное ощущение. 
Тан Сань и Сяо Ву, зашли в лавку, но это так и не смогло разбудить его, он все также ровно дышал и покачивался в кресле-качалке. 
Сяо Ву с интересом все рассматривала, 
- Малыш Сань, это все духовные инструменты? 
Тан Сань поднял свой взгляд от мужчины средних лет к товарам, развешенным не стенах, и, кивнув, ответил: 
- Этого я тоже не знаю, разве что я не куплю каждый из них, чтобы проверить духовной силой. Пользуясь одними только глазами, я не могу это выяснить наверняка. 
Когда он подошёл к стене, его взгляд упал на кусок кристалла размером с человеческую голову. Его взгляд тут же принял какое-то застывшее выражение. 
Тот кусок кристалла выглядел совершенно неприметно, он был прозрачный, внутри него виднелись огромные жёлтые примеси. Он висел ближе всего к двери. Этот фрагмент кристалла заставил сердце Тан Саня на миг ускориться, а в его глазах засветился огонек. Он даже не мог предположить, что в такой захудалой лавке, в таком месте сможет увидеть такой кристалл. 
Сяо Ву, естественно, заметила перемену в Тан Сане, 
- Малыш Сань, Чего ты уставился на этот кристалл? Даже если постараться, будет трудно найти кристалл хуже этого. Этот кристалл совсем не блестит, его прозрачность тоже хромает,к тому же он без дополнительного оттенка. Фиолетовый кристалл - самый ценный. Ты ведь не думаешь купить эту штуковину, верно? 
Но уж чего Сяо Ву точно не ожидала, так того, что Тан Сань неожиданно кивнет в знак согласия, 
- Я куплю этот кристалл, только я не знаю его цену. 
- Не так и дорого, всего сто золотых духовных монет. 
Тут раздался ленивый, несколько гипнотический хриплый голос. Не известно, то ли потому, что его владелец несколько шепелявил, его слова были какие-то невнятные. К счастью, только Тан Сань и Сяо Ву были в лавке, внутри было очень тихо, поэтому они смогли ясно различить то, что он сказал. 
Тан Сань ничего не ответил, но Сяо Ву неистово повернулась и заговорила: 
- Этот сломанный кристалл, и целых сто золотых духовных монет - это грабеж средь бела дня! 
Мужчина средних лет на кресле-качалке открыл глаза, но вовсе не собирался покидать свое место, 
- Сто золотых духовных монет - это уже мое самое щедрое предложение. Если берёте, то доставайте деньги, если нет, тогда пожалуйста, уходите. 
Сказав это, он снова закрыл глаза. 
Сяо Ву сердито порывалась шагнуть вперёд, но Тан Сань ухватил ее и сказал: 
- Хорошо, я покупаю. 
За последние несколько лет, Тан Сань отложил несколько сбережений, его расходы были обычно очень небольшими, и большая часть его дохода откладывалась. В частности, с тех пор как он достиг ранга Магистра Духа, его ежемесячная стипендия от Духовного зала возросла до десяти золотых духовных монет, теперь их с Сяо Ву общий капитал был более семисот золотых духовных монет. 
- Тан Сань, ты здоров? 
Сяо Ву поднесла руку ко лбу Тан Саня, чтобы убедиться, что у него нет жара. 
Тан Сань состроил мину Сяо Ву, и снова мягко покачал головой, правой рукой легко дотрагиваясь до Двадцати Четырех Мостов Лунного света на талии, и кошелек размером как раз, чтобы вместить сто золотых духовных монет, появился у него в руке. Тан Сань повернулся и подошёл к этому мужчине средних лет, протягивая деньги кошелек. 
Глаза мужчины средних лет даже не приоткрылись, когда он произнес: 
- Твоих денег не достаточно. 
Тан Сань сказал: 
- Здесь как раз сто золотых духовных монет. 
Мужчина средних лет неразборчивым голосом безразлично сказал: 
- Но мой кристалл идёт по цене в двести золотых духовных монет. 
На этот раз Сяо Ву больше не могла сохранять самообладание, 
-Это вымогательство! Только что ты говорил сто золотых, а теперь они превратились в двести! Не удивительно, что у тебя нет покупателей. Малыш Сань, мы не станем тут покупать, идём отсюда. 
Тан Сань помотал головой Сяо Ву и, глядя на мужчину средних лет, спросил: 
- Вы точно не измените цену снова? 
Возможно, с точки зрения других людей этот кристалл был бесполезен, но для него, в сравнении с Сокровищами Небес, этот кристалл был даже более важен. Что уж говорить о ста золотых духовных монетах, даже если бы он стоил тысячу золотых, если бы они были у Тан Саня, то он все равно бы его купил. 
Мужчина средних лет лениво протянул: 
- Ладно, пятьсот золотых духовных монет, и по рукам. Достаете деньги - забираете кристалл прямо сейчас, в противном случае - уходите. 
От одной стони золотых до двух сотен, потом от двухсот золотых до пятисот, на этот раз даже терпение Тан Саня не выдержало. Убирая свой кошелек, Тан Сань сказал Сяо Ву: 
- Мы уходим. 
Сяо Ву свирепо посмотрела на мужчину, 
- Давно пора. Иметь дело с таким лживым стариканом - это оскорбление для нас.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 16.1

Часть 1 
Тан Сань не стал доставать пятьсот золотых, ведь они с Сяо Ву были на пороге поступления в Академию Шрека, а после зачисления им эти деньги очень пригодятся. Они все еще не знали, насколько была велика Академия Шрека. Излишние траты могли повлиять на их с Сяо Ву вступление в Академию. Кроме того, они уже не были работающими учениками со льготной оплатой обучения. 
Неохотно отрывая взгляд от этого мутного кристалла, Тан Сань тяжело вздохнул. Он надеялся, что в будущем еще появится возможность заполучить этот кристалл. С этой мыслью он направился к выходу. 
– Если вы уходите из–за того, что у вас нет денег, то я приму предыдущее предложение о двухстах золотых, а остальное выплатишь в рассрочку. Каждый месяц по десять золотых. 
Его шепелявый голос показался Сяо Ву очень неприятным, 
– Спекулянт, чтоб тебе сдохнуть! Ты даже из могилы будешь тянуть свои руки, обирая мертвых. 
Хотя Сяо Ву и была очень вспыльчива, но даже Тан Сань, не будучи импульсивным человеком, опешил после слов торговца – каждый месяц по десять золотых? Он знает, что я Магистр Духа? В противном случае, откуда ему знать, каков мой месячный доход? 
Тан Сань был уверен, что продавец не высвободил и малой доли своей духовной силы, без чего невозможно оценить их с Сяо Ву уровень мастерства. Однако, каким–то образом он сумел определить их духовный уровень. Это было пугающе. 
Если Дай Мубай излучал энергию вокруг себя, то этот мужчина казался коварным человеком средних лет и был совершенно непостижим. 
Тан Сань взял Сяо Ву за плечо и помотал ей головой, призывая не быть импульсивной, затем снова вошел в магазин, отвечая расчетливому продавцу: 
– Идет. 
– Малыш Сань... 
Сяо Ву недовольно вскрикнула и Тан Сань помахал ей правой рукой за спиной, намекая, что она не должна ничего больше говорить. 
Мужчина средних лет снова открыл глаза, рассматривая парнишку внимательнее, и его взгляд упал на пояс Тан Саня. 
– Откуда у тебя этот пояс? 
С замиранием сердца Тан Сань сказал: 
– Мой Учитель дал его мне. Вы узнаете этот пояс? 
Мужчина средних лет приподнялся в своем кресле, вглядываясь в Двадцать Четыре Моста Лунного Света на поясе Тан Саня, глаза его сверкнули странным светом, и он долго не произносил ни слова. 
– Ты ведь не подумываешь опять изменить цену, верно? 
Несчастная Сяо Ву выглянула из–за плеча Тан Саня. 
Странный блеск в глазах торговца постепенно исчез, 
– Не ожидал, что ты его ученик. Просто бери кристалл и уходи. 
Тан Сань внутренне выдохнул, правой рукой касаясь Двадцати Четырех Мостов Лунного Света, вынимая два мешочка золотых монет и протягивая их мужчине. 
– С этих пор я буду приносить по десять золотых монет каждую неделю. 
Мужчина средних лет махнул рукой, укладываясь обратно в кресло, 
– Не нужно, кристалл – это подарок тебе. Это вполне заурядная недорогая вещица. Уходите, вы мешаете мне спать. 
Подарок? Тан Сань был на миг ошарашен резким перепадом в решении торговца – от заламывания заоблачных цен до вручения в качестве подарка. Тан Сань неосознанно понимал, что коварный мужчина средних лет должно быть знаком с Магистром. 
Пока Тан Сань был в раздумьях, Сяо Ву без тени вежливости схватила кристалл и прижала его к груди. 
– Братик, уходим, пока он не пожалел. 
Тан Сань, не зная, смеяться или плакать, взглянул на нее и сказал: 
– Как мы можем просто брать чужие вещи? Уважаемый дядя, вы все еще уверены, что он ничего не стоит? 
Кресло, на котором лежал мужчина средних лет, еще раз покачнулось, но в этот раз владелец молчал, не обращая на них внимания. 
Тан Сань посмотрел на кристалл в руках Сяо Ву, затем на мужчину, и судя по его поведению, не похоже было, что он станет сожалеть об этом кристалле, но для Тан Саня этот кристалл был слишком важен, чтобы упускать такую возможность, он боялся, что, если не заполучит его сейчас, то кто–нибудь непременно его купит, и тогда кристалл будет утерян для него навсегда. 
Всякие мысли проносились в его голове как вспышки, и наконец, украдкой оставив два мешочка золотых монет на столе, он смог покинуть магазин вслед за Сяо Ву. 
Как только за ними двумя закрылась дверь, мужчина открыл глаза, коварное выражение слетело с лица, и он разочаровано сказал сам себе: 
– Его ученик неожиданно появился в городе Сото, и еще с такой необычайной духовной силой. По всей видимости, они направляются в Академию Шрека. Магистр, эх, Магистр, на сей раз ты станешь скрываться от меня? 
Выйдя наконец из этой странной лавочки, Сяо Ву не удержалась от вопроса: 
– Братик Сань, для чего тебе был так нужен этот кристалл? Я никогда еще не видела тебя настолько заинтересованным в какой–либо вещи. Этот кристалл очень низкого качества, какой тебе от него прок? 
Тан Сань забрал кристалл из ладоней Сяо Ву, и пользуясь тем, что окружающие не обращали внимания, быстро поместил в его Двадцать Четыре Моста Лунного Света. потянув Сяо Ву за руку, он сказал: 
– Пойдем скорее, сначала нужно вернуться в гостиницу, там все обсудим. 
Они оба даже не пообедали. Тан Сань всю дорогу спешно вел за собой Сяо Ву обратно в гостиницу, и теперь его состояние было невероятно возбужденным, а ладонь, сжимавшая руку Сяо Ву мокрой от пота. 
Несмотря на то, что обычно Сяо Ву немного шумная, когда Тан Сань заметно посерьезнел, она притихла и послушно следовала за ним обратно в Гостиницу Розы. 
– Идем, следуй за мной в спальню. 
Глубоко озадаченная Сяо Ву шла за ним в комнату, Тан Сань задернул все занавески в спальне и плотно закрыл дверь, с трудом сдерживая волнение. Его раскрасневшееся от возбуждения лицо приняло какое–то одержимое выражение. 
Сяо Ву неосознанно потуже затянула воротник, когда в ее голове вспыхнула мысль, – неужели Тан Сань поддался атмосфере этой гостиницы, став диким монстром? Нет, конечно нет, ведь он всего лишь двенадцатилетний мальчик. Ох, о чем я думаю, он же мой братик, разве могут быть у него такие грязные намерения.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 16.2

Часть 2 
Вынимая прекрасный и тяжелый, размером с человеческую голову кристалл из Двадцати Четырех Мостов Лунного Света, и опуская его на кровать, Тан Сань конечно же и понятия не имел, насколько разыгралось бурное воображение Сяо Ву из-за его действий. Он касался неровной и шероховатой поверхности кристалла, так, словно ласкал самые заветные сокровища. 
Сяо Ву знала, что Тан Сань не из импульсивных, и так как он придавал большое значение этому кристаллу, то вероятно, тот таил в себе какой-то секрет. Приблизившись к Тан Саню, она ждала его объяснений. 
– Среди кристаллов фиолетовый – не самый ценный. 
После долгого молчания Тан Сань сказал только это. 
Сяо Ву пытливо спросила его: 
-Тогда какой кристалл самый ценный? 
Тан Сань торжественно ответил: 
– Волосяной кристалл. 
-Волосяной кристалл? Что это? 
Сяо Ву удивленно смотрела на него, ей не доводилось слышать это понятие раньше. 
Неудивительно, что она не знала, этот термин не был частью этого мира. Тан Сань узнал о нем в клане Тан. 
В клане Тан, он нес ответственность за сборку механизмов скрытого оружия, иногда помогал ученикам внутреннего круга изобретать новые виды скрытого оружия, а также благодаря исследованиям материалов для оружия, он знал обо всех видах драгоценных материалов. 
 - То, что называют волосяным кристаллом, это природный кристалл, в котором при определенных обстоятельствах при внешнем воздействии, появляется золотистое нитевидное вещество. Эта золотая субстанция известна как кристальный волос или золотой волос. Вне зависимости от цвета кристалла, как только в нем появляются Кристальные волосы, его стоимость превосходит лучший природный кристалл того же веса. Кристалл, в котором есть кристальные волосы, называется Волосяным кристаллом. 
Хоть Сяо Ву и была импульсивной, она была еще и очень умна, она сказала, глядя на большой кристальный камень в руках Тан Саня: 
 - Только не говори мне, что этот обломок - волосяной кристалл, а. И почему это я никогда не слышала 'Ого, ух ты, золотые волосы', и никогда не видела, чтобы хоть кто-то говорил, что у него есть волосяной кристалл, даже если такой и был. Если никто его не может его опознать, значит он считай бесполезен. Он точно не может стоить тех потраченных двухсот золотых. 
Тан Сань, изобразив улыбку, ответил: 
 - Нет, это не волосяной кристалл, если быть точным, это пластинчатый кристалл, среди волосяных кристаллов он лучшего качества. 
Сяо Ву с любопытством спросила: 
 - Какой такой пластинчатый кристалл? 
Тан Сань терпеливо стал объяснять: 
В волосяных кристаллах все золотые волоски беспорядочно спутаны, и их количество невелико. Но волосяные кристаллы, которые существуют относительно долгое время, имеют возможность увеличить количество золотых волосков. И когда их количество достигает определенной степени, они собираются вместе внутри волосяного кристалла, на вид как будто образуя пластинки, и такие кристаллы и называют пластинчатыми. Причина в том, что количество волосков в них огромно, и расположены они в правильной системе, и поэтому этот кристалл известен лучшим качеством среди волосяных кристаллов. 
 - Хотя с виду волосяной кристалл выглядит мутным, но присмотревшись, можно увидеть внутри блеск золотого света, и содержание этого волосяного кристалла на самом деле скрыто за примесями, но я полностью уверен, что количество золотых волосков внутри превышает число в десять тысяч. И шанс найти такой пластинчатый кристалл, который существует уже по меньшей мере десять тысяч лет, практически уже чудо. Не то что двести золотых духовных монет, я бы не пожалел даже двадцать тысяч золотых монет, будь они у меня. Но почему я его хочу, это вовсе не деньги, но ему есть особое применение. 
Тан Сань не стал прямо говорить, что это за особое применение, и вынул свой кузнечный молот из Двадцати Четырех Мостов Лунного Света. 
Его кузнечный молот был вдвое больше тех, что обычно используют кузнецы, как только Тан Сань впервые воспользовался таким огромным молотом в кузне Ши Саня, он так и не стал менять его. 
- Сяо Ву, постороннись немножко. 
Тан Сань понизил голос. 
Сяо Ву отступила в сторону. Тан Сань опустил пластинчатый кристалл на пол перед собой, слабый белый свет медленно вырывался из его рук, вливаясь в кузнечный молот, лицо Тан Саня приобрело чрезвычайно сосредоточенное выражение, и в мгновение ока, внутренняя сила Мистического Небесного навыка поднялась до своего предела. 
- Тан Сань, ты....? 
Сяо Ву шокированно наблюдала за ним, она уже предполагала, что Тан Сань собирается делать, но все ещё не понимала, для чего ему это. 
Сила вдруг стала накапливаться в голенях Тан Саня, корпус замер в полуразвороте, и первый удар Раскалывающего Ветер Молота обрушился, расходуя всю внутреннюю силу Тан Саня. Когда воздух рассекался последовательностью ударов, белый свет, исходивший от кузнечного молота Тан Саня, был поистине величественным. Удары огромного кузнечного молота обрушивались один за другим на тот кусок кристалла. 
Сяо Ву инстинктивно закрыла глаза. 
Бам--, с оглушительным звуком содрогнулась Гостиница Розы, звонкий треск раздался под железным молотом. Пластинчатый кристалл моментально разлетелся на кусочки, пораженный полной силой Тан Саня. 
Но в тот самый момент, когда пластинчатый кристалл был разбит на части, начала происходить странная сцена: бесчисленные крупицы золотого света, словно пульсируя, прорывались из толщи кристалла в эту огромную спальню в форме сердца. Вся комната словно заполнилась золотым блестящим туманом. 
Сяо Ву была напугана, она поспешно воспользовалась своей духовной силой, блокируя золотые крупицы, но к счастью, сила того излучаемого золотого света была совсем слабой и не способной причинить ей вред. 
Ослепительная красота крупиц золотого света, поражала и ошеломляла. С тонким мелодичным и красивым звуком крупицы отскакивали от стен и дверей, некоторые опускались прямо на кровать в форме сердца, и вся комната была полностью окутана золотым туманом. 
Кристалл превратился в мелкие кусочки, и как только золотой туман постепенно осел, Сяо Ву поняла, что весь пол в комнате и кровать были усеяны золотыми крупицами. Или лучше сказать, золотыми зёрнами. 
Размеры каждого золотого зёрнышка были на удивление равными, как зерна риса, и безупречно круглые по форме, они мерцали слабым золотым светом. Сяо Ву, не отдавая себе отчёта в том, что делает, подняла одно зёрнышко, зажав его двумя пальцами. Золотое зёрнышко оказалось каким то мягким, но очень упругим, даже используя свою духовную силу она не могла сдавить его пальцами до плоского состояния. 
- Братик, не может же это быть чистое золото, верно? И даже если это чистое золото, оно все ещё не стоит твоих двухсот золотых. 
Тан Сань был очень рад, по-настоящему. очень-очень рад. После прибытия в этот мир, он был впервые так взволнован, он был даже более взволнован чем в тот момент, когда приобрел первое духовное кольцо и совершил прорыв в Мистическом Небесном навыке.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 16.3

Часть 3 
Ведь он наконец смог получить скрытое оружие из десятка лучших среди Сотни Воплощений Скрытого Оружия в Книге Мистических Сокровищ Небес. Да и к тому же настолько высокого качества. Даже будь то его родной Клан Тан, никто там не мог обладать скрытым оружием, созданным из волосяного кристалла такого качества. 
 - Сяо Ву, скорее, помоги мне собрать эти золотые зерна, ни одно не должно пропасть. Я тебе позже объясню. 
Пока Тан Сань говорил, он уже приступил к действию. Под воздействием внутренней силы, используя Журавля, Хватающего Дракона, он носился по полу комнаты, и где он проходил, те золотые зерна одно за одним притягивались к его ладони, а затем, не выпуская ни одно, он помещал их в Двадцать Четыре Моста Лунного Света. 
Вскоре за дверью вдруг раздался стук. 
 - Уважаемые гости, можно минуту вашего внимания? 
Тан Сань знал, это были последствия того, что он только что использовал свой молот. К счастью, воздействуя силой на этот пластинчатый кристалл, он использовал силу колебания, не нанося никаких повреждений полу. 
 - В чем дело? 
Слуга за дверь сказал: - Только что по нашей гостинице разнесся странный звук, уважаемый гость, вы слышали что-нибудь? 
Слугу сюда отправил управляющий Ван, ведь как-никак, этот недавний громкий звук не мог произвести обычный человек. 
Тан Сань спокойно ответил: - Мы слышали, но понятия не имеем, с чем это связано. 
Чтобы сохранить в секрете свое сокровище, у него в этот раз не было выбора, кроме как солгать. 
Больше он ничего не сказал, он не мог позволить никому войти и проверить. 
Количество появившихся золотых зерен было куда больше, чем ожидал Тан Сань, и он тщательно обследовал каждый уголок, стараясь изо всех сил, чтобы ни одно зернышко не пропало, и они очень бережно наконец все были собраны в его Двадцать Четыре Моста Лунного Света, на основе его собственных сдержанных расчетов, его добыча в этот раз была по меньшей мере двадцать тысяч золотых зерен. 
 - Братец, так что это за штука-то, которая изрядно потрепала мне нервы. 
Сяо Ву в ладони держала последнее золотое зерно и смотрела на Тан Саня. 
Подчистую собрав все сокровище, Тан Сань тоже наконец облегченно выдохнул и взял в щепотку золотое зерно из руки Сяо Ву. 
 - Еще помнишь, как я говорил с тобой о скрытом оружии? Золотые волоски внутри волосяного кристалла нужны для создания чрезвычайно могущественного скрытого оружия, к тому же, они образуются естественным путем. Количество золотых волосков в этом кристалле просто невероятно, этого хватит, чтобы больше не искать этого оружия для моей коллекции. Вот, смотри. 
Раскрыв ладонь, Тан Сань положил в центр золотое зерно, и наружу вырвалась внутренняя сила Мистического Таинственного Навыка, вместе с чем на его ладони появился молочно-белый свет, а дальше развернулась необычайная картина. Золотое зерно под воздействием внутренней силы Мистического Небесного Навыка вдруг медленно стало вытягиваться, и в мгновение оно уже превратилось в золотой, тонкий как нить волос. По сравнению с настоящим волосом, он выглядел еще в несколько раз тоньше, длиной он был в три цуня. К счастью, он был весь золотым, и был легко различим на ладони Тан Саня. 
 - Так это золотой волос, о котором ты говорил. - Пораженно сказала Сяо Ву. 
Тан Сань кивнул со словами: - Все верно, это золотой волос, покинув защитную оболочку кристалла, золотой волос автоматически сжимается в форму зерна. Под воздействием духовной силы он может снова вернуть себе форму золотого волоса. Если воздействие духовной силы прекратится, он опять же сожмется. 
Сяо Ву неуверенно сказала: - А какой вообще в этом всем смысл? 
Тан Сань слегка улыбнулся, продолжая вливать духовную силу, он взял золотой волосок, чуть уколол им палец, и постепенно там образовалась капелька крови. 
С волосяным кристаллом такого качества, наконечник иглы, естественно, намного острее, так что после вливания духовной силы проникающая сила может стать чрезвычайно мощной. И еще с такими малыми размерами, просто представь на секунду, что будет, если он проникнет в тело. 
Продолжая говорить, Тан Сань убрал свою внутреннюю силу, позволив золотому волосу вернуться к прежнему виду золотого зернышка, затем повернул ладонь, и золотое зерно испарилось в воздухе. 
 - А куда оно исчезло? 
Сяо Ву наблюдала с близкого расстояния, но тем не менее не смогла понять, каким образом Тан Сань превращал в ничто этот золотой волосок. 
Тан Сань спокойно улыбнулся, поднял правую руку, и вдруг выбросил вперед средний палец, за чем последовала бесшумная крошечная золотая вспышка, которая беззвучно вошла в кровать. 
И тут случилось нечто странное: вместе с выстрелом той золотой нити, одеяло вдруг быстро скукожилось, и в мгновение ока на нем уже появился бугорок. 
 - Золотой волос чрезвычайно прочный, и обладает поразительной гибкостью. Если перестать снабжать его духовной силой, он снова сам сожмется. 
Тут до Сяо Ву дошло, она прыгнула на кровать, схватилась за бугорок на одеяле, сильно надавила, вытащив немного золотого света, ногтями подцепила это золото, пытаясь влить духовную силу, и снова медленно его вытащила, и с еле слышным звоном, в ее ладони вновь появилось золотое зерно. 
 - Это... если этим выстрелить в человеческое тело... 
Тан Сань хладнокровно продолжил: - Все именно так, как ты представляешь. И еще, могу тебя заверить, если выстрелить им в тело человека, найти и удалить источник совершенно невозможно. Если хочешь его вытащить, тебе придется вырезать целый кусок сжавшихся мышц и плоти. 
Сяо Ву наконец поняла, почему Тан Сань так сильно желал этот кристалл, настолько жестокое и ужасающее скрытое оружие, она не то что видеть, даже слышать о нем не хотела. 
 - Старший брат, такое скрытое оружие слишком злое. 
У осознавшей возможности оружия Сяо Ву немного дрожал голос, ее разум уже представлял тот ужасающий эффект, который оно могло принести, попав в человеческое тело. 
Тан Сань забрал золотое зернышко из руки Сяо Ву и сказал ей: 
 - Я называю его Иглой Драконьей Бороды. В этом мире, злое мое скрытое оружие или нет, зависит не от самого оружия, но от причины, по которой люди его используют, добродетельна она или бесчестна. Если использовать его, чтобы наказывать злых людей, найдется ли что-то более подходящее? 
Но про что он не упомянул, так это что среди Сотни Воплощений Скрытого Оружия в Книге Мистических Сокровищ Небес эта Игла Драконьей Бороды была восьмой в списке по силе, и еще не самым жестоким из игольного скрытого оружия. Как-никак, до тех пор, пока не попадать Иглой Драконьей Бороды в жизненно важные места, она не могла убить человека.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 16.4

Часть 4 
В содержании Сотни Воплощений Скрытого Оружия было следующее описание Иглы Драконьей Бороды: 'Среди лучших в пробитии ци созвездия большой медведицы, для активации требует внутреннюю силу, атака застает противника врасплох и причиняет врагу ужасные страдания. Но материал слишком редок, и потребление внутренней силы тоже большое, на длительное поддержание эффекта требуется существенное количество внутренней энергии'. 
С текущей внутренней силой Тан Саня он мог гарантированно попасть Иглой Драконьей Бороды лишь на расстоянии трех метров. За этим пределом, Игла Драконьей Бороды может сжаться в начальное состояние из-за недостатка внутренней силы. И по мере увеличения дистанции атаки, потребление внутренней силы становиться все выше и выше. Но разве подобным ошеломляюще мощным и стопроцентно подавляющим скрытым оружием можно было пользоваться так легко? 
Но в конце концов, это скрытое оружие в десятке сильнейших клана Тан, с определенного расстояния, в чем Тан Сань был уверен, сможет пробить даже Превращение в Белого Тигра Ваджра Дай Мубая. 
Ногти Тан Саня совсем не были длинными, но прятать по Игле Драконьей Бороды под каждым из ногтей точно не было проблемой, и в сражении в ближнем бою они были смертоноснейшими из смертоносных. 
Конечно, Игла Драконьей Бороды была не тем скрытым оружием, которое он жаждал более всего, но все скрытое оружие из тройки сильнейших в Сотне Воплощений Скрытого Оружия требовало для использования седьмую ступень или выше, и это еще предполагало долгую культивацию. 
 - Малыш Сань, знаешь, о чем я думаю? 
Большие глаза Сяо Ву заморгали, увидев легкое волнение Тан Саня. 
 - И о чем же? 
Сяо Ву хихикнула и сказала: 
 - Я вот думаю, может мне забросить свою духовную силу и изучать твое скрытое оружие. У этих твоих штук есть всякого рода причуды, очень забавные. 
У Тан Саня не было слов, все эти 'забавные' штуки были смертельным оружием. Скрытое оружие клана Тан, да как их вообще можно было называть словом забавные. 
Увидев беспомощное выражение Тан Саня, Сяо Ву со смехом сказала: 
 - Братец, что это за кислая мина, я же просто шучу. Не могу же я отбросить свою взращенную кропотливым трудом духовную силу. 
 - Кропотливым трудом? Серьезно? 
Тан Сань с ног до головы оглядел Сяо Ву, будто обнаружив новый континент. 
Сяо Ву обиженно сказала: 
 - Чего уставился? Думаешь, я не работала усердно над культивацией? Да ты просто не замечал, вот и все. 
При виде ее прелестного выражения лица, Тан Сань не удержался и захохотал. Получение ценного пластинчатого кристалла, а значит и первого скрытого оружия для внутренней силы, привело его в превосходное расположение духа. 
На второй день они рано вышли из Гостиницы Розы, и затем и из северных ворот Сото, направившись к цели своего прибытия. 
Впечатление, которое получил Тан Сань от Гостиницы Роды, все-таки было неплохим, хотя цена на самом деле была несколько великовата. Когда они с Сяо Ву ушли из гостиницы, все, что они там сломали, уже было отремонтировано. 
Что до Академии Шрека, Тан Сань и Сяо Ву все еще не имели о ней ни малейшего понятия. Магистр лишь сказал Тан Саню прийти сюда, чтобы продолжить учиться, и больше ничего не добавил. Но Тан Сань по выражению лица Магистра, когда тот это говорил, сумел уловить, что отношения Магистра с этой Академией, кажется, были довольно необычными. 
По возрасту, Тан Саню и Сяо Ву нужно было идти в среднюю академию мастеров духа, но с их настоящей силой не то что в средней, даже в высшей академии они были близки к выпуску. Если эта Академия Шрека была лишь средней академией мастеров духа, зачем им вообще было сюда приходить? 
Тан Сань верил, Магистр абсолютно точно не станет делать ничего без цели, раз он сказал ему идти сюда, у него определенно были свои причины. 
 - Малыш Сань, а ты знаешь, где эта Академия Шрека? 
За Сото, вдоль прямой дороги на север, по обеим сторонам тракта располагались обширные пахотные земли, и не будет преувеличением сказать, что Сото обеспечивал зерном все Королевство Балак. 
Но у этих широких полей, насколько мог видеть глаз, точно не было никаких зданий, похожих на академию. 
Магистр дал Тан Саню следующее направление: За северными воротами Сото невдалеке будет видна Академия Шрека. 
 - Я тоже не вполне знаю подробности, пойдем пока дальше на север, так и так мы ее найдем. Раз тот Дай Мубай был учеником Академии Шрека, значит эта академия действительно существует. 
 - Старший братик. - Неожиданно мягко окликнула его Сяо Ву. 
Тан Сань, похоже, прекрасно понял, что она имела в виду, и беспомощно сказал: 
 - Ты ведь уже почти взрослая, а все еще не хочешь пешком ходить. 
Сяо Ву хихикнула со словами: 
 - Ну и что, а кто заставлял тебя быть моим старшим братом. 
Говоря, она вдруг с разбега прыгнула на Тан Саня. 
Тан Сань давно уже привык к ее поведению, придерживая ее руками и пригнув спину, он уже вез Сяо Ву на спине. 
Тело Сяо Ву было очень легким, для Тан Саня она по сути ничего не весила. Но культивация Сяо Ву не уступала таковой Тан Саня, и конечно, она бы не устала от ходьбы, но все же ей никогда не надоедало кататься на Тан Сане. Счастье и радость сидеть на спине Тан Саня, показывать на окрестности со смехом, похожим на серебряный звон колокольчика. 
Когда это случалось, в сердце Тан Саня поднималось тепло, похожее на семейный уют. Прикосновение их тел сообщало чувство близости их сердец, и от этого он чувствовал в своем сердце полноту, хотя бы это доказывало, что он не был один. 
За прошедшие шесть лет, с того момента, когда он впервые покинул Деревню Святого Духа ради обучения в академии мастеров духа Нуодина и до сих пор, Тан Сань так и не видел своего отца. Тан Хао пропал на шесть лет, не только не возвращаясь, но даже не посылая писем. 
Когда бы в глубокую ночь Тан Сань не думал об отце, его сердце всегда тоскливо ныло. Хоть он и был человеком двух миров, его полнила несравненная жажда семейной любви. 
Но Сяо Ву, можно сказать, заполнила дыру в сердце Тан Саня, оставленную Тан Хао. Сяо Ву Тан Сань обожал до безумия, будто она была его настоящей родной младшей сестрой. Раньше, в Нуодине, Тан Сань отдыхал, только когда смотрел на Сяо Ву. Что бы она ни делала, он всегда безмолвно смотрел, радуясь теплу в своем сердце. 
Счастливая улыбка Сяо Ву, наполнявшая солнечным светом, радость, исходившая от ее сердца, всегда передавались сердцу Тан Саня. Даже если его культивация опять продвигалась слишком вяло, как только он видел улыбку Сяо Ву, все тревоги в сердце Тан Саня мгновенно исчезали.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



глава 16.5

Часть 5. 
- Братик, посмотри на деревню во-он там. 
Когда Тан Сань нес Сяо Ву, она была милейшим созданием, и в такие моменты она непременно его звала 'Братик', а не 'Малыш Сань'. 
Тан Сань взглядом проследил в направлении пальца Сяо Ву, где увидел примерно на расстоянии одного ли от них маленькую деревушку. Полагаясь на Фиолетовое Демоническое Око, он смог рассмотреть, что в деревне было около ста хозяйств, и в сравнении с деревней Святого Духа, эта была меньше. Со всех сторон деревню окружал деревянный забор, который, похоже, защищал от диких животных. И по какой-то неизвестной причине, у входа в деревню собралось много людей. 
Тан Сань слегка улыбнулся и сказал: 
- Вот и ответ на наш предыдущий вопрос. Возможно, жители деревни знают, где Академия Шрек. Академия мастеров духа должна быть достаточно известной, верно? 
Сяо Ву кивнула вперёд и со смехом в голосе произнесла: 
- Братец, а ну-ка быстрее вперёд! 
Недовольный Тан Сань слегка шлёпнул ее по попе тыльной стороной ладони, и, прилагая немного усилий, ускорил шаг, быстро приближаясь к той деревне. 
Подойдя ближе, Тан Сань и Сяо Ву обнаружили нечто необычное: у входа в деревню действительно толпилось много людей, большинство детей были их ровесниками, большую часть из которых сопровождали родители. 
На входе в деревню был установлен стол, за которым сидел пожилой мужчина возрастом около шестидесяти лет. А тем, что по-настоящему ошарашило Тан Саня и Сяо Ву, была сколоченная из досок, подвешенная над входными воротами в деревню довольно потрёпанная вывеска, на которой было высечено два слова: 'Академия Шрек'. Поверх этих двух слов красовалось зелёное изображение, похожее на голову гуманоидного монстра. Ярко зелёного цвета, очень милое. На груди у пожилого мужчины за столом тоже была похожая округлая эмблема зелёного цвета. Должно быть, это символ Академии Шрек. 
"Не может быть." 
Сяо Ву спрыгнула со спины Тан Саня и ошарашенно уставилась на вывеску, потом повернула голову к Тан Саню, эти двое были удивлены до глубины души. 
Даже начальная академия мастеров духа Нуодина по масштабу превосходила это место, к тому же, тут все выглядело как обычная деревня, входная арочная дверь была не только деревянная, но и втрое меньше, чем ворота Академии Нуодина. Разве это место могло быть академией мастеров духа? 
- Братик, не мог ли Магистр ошибиться? Все же, как ни взгляни, я не думаю, что это похоже на академию. Как бы они не оказались жуликами, верно? 
Тан Сань криво улыбнулся: 
- Давай сначала посмотрим, не будем спешить с выводами. 
Сейчас в очереди перед ними было чуть меньше ста претендентов, среди них немало стояло, нахмурив брови, вероятно, в душе они придерживались того же мнения, что и Сяо Ву. 
Перед Сяо Ву и Тан Санем в очереди стоял мальчик с родителями, и до ребят донеслось, как его мать сказала: 
 Это не ошибка? Про эту академию духовного мастерства идёт молва, что выпускник может успешно стать имперским виконтом? 
Отец мальчика немного неуверенно произнес: 
- Так говорят служащие Духовного Зала, это не должно быть ошибкой. Но эта академия и правда немного обветшала. 
Мальчик возмутился: 
- Отец, я не обязан учиться здесь, это просто позор. Я ещё могу пойти в среднюю академию мастеров духа Сото. В начальной академии я считался очень талантливым. 
Его отец нахмурился и ответил: 
- Раз уж мы пришли, давайте минутку подождём, может быть, это какой-то тест. А настоящая академия вовсе не здесь. 
Похожие разговоры были не редкостью в очереди, большинство лиц поступающих и их родителей выражали глубочайшее разочарование. 
Взгляд Тан Саня не стал надолго задерживаться на поступающих, он устремился вперёд, туда, где заканчивалась очередь и подавались заявки. Даже со зрением и слухом, усиленным Мистическим Небесным Навыком, Тан Саню едва удалось расслышать диалог, состоявшийся там. 
Пожилой мужчина со скучающим видом сидел за столом и принимал заявки, если выразиться помягче о его одежде, то она была простой и без прикрас, в целом, он выглядел, как пожилой житель деревни, но без той живости духа, которой обладал старик Джек в деревне Святого Духа. 
В тот момент, когда юноша подошёл к столу подать заявку, пожилой мужчина лениво произнес: 
- Вступительный взнос составляет десять золотых духовных монет, опусти их в этот ящик. 
Родители юноши торопливо выудили из карманов десять золотых духовных монет и опустили их в прибитый рядом деревянный ящик. 
- Протяни вперёд одну руку. 
Юноша, как и было велено, вытянул свою руку перед стариком, тот повертел его руку немного, затем, покачав головой пареньку, сказал: 
- Твой возраст не подходит, можешь уходить. 
Паренек опешил на секунду, затем повернулся посмотреть на родителей, таких же развитых не по годам детей, как Тан Сань, старше десяти лет не могло быть много. 
Отец юноши с застывшей улыбкой на лице сказал: 
- Учитель, видите ли, мой сын только недавно отметил свой тринадцатый день рождения, не могли бы вы быть к нему снисходительнее? 
Пожилой мужчина немного нетерпеливо произнес: 
- Не обнадеживайте остальных поступающих. Разве вам не известны правила Академии? Наша академия принимает детей только младше тринадцати лет. Все без исключения, кто превысил этот возраст, уже не будут приняты. Можете уходить. 
Отец юноши сказал: 
- Тогда наш вступительный взнос... 
Пожилой мужчина ответил без намека на вежливость: 
- Взносы не возвращаются. 
Даже глиняная фигурка была на треть воином, отец юноши не сдержал гневного возгласа: 
- Это чистейший развод на деньги! Отдайте наш вступительный взнос, в противном случае мы не уйдем. Если бы я знал раньше, что Академия Шрека - такое прогнившее место, мы ни за что бы не пришли. 
Пожилой мужчина окинул его взглядом и безразлично сказал: 
- Мубай, тут хотят вернуть вступительный взнос, разберись с этим. 
Внезапно чуть в стороне с земли поднялась фигура человека, 
- Хотите вернуть деньги за взнос, тогда победите меня, и вся сумма будет возмещена. 
Этот человек точно был Дай Мубаем, до этого Тан Сань не видел его, потому что его заслоняла толпа. С того дня, когда Тан Сань и Сяо Ву виделись с ним в последний раз, он немного изменился, сейчас выражение его лица было более сдержанным. 
Дай Мубай также не сотрясая словами воздух понапрасну, тут же использовал духовную силу, высвободив сразу три духовных кольца: два столетних и одно тысячелетнее. Усиление духовной силы распространяло неосязаемое давление в воздухе, во взгляде, направленном на отца и сына, вспыхнул холодный свет.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 17.1

Часть 1 
Среди мастеров духа, духовные кольца с незапамятных времён были были лучшим способом сказать о своем преимуществе. Увидев среди трёх колец Дай Мубая тысячелетнее, отец паренька разительно изменился в лице, потянул за собой сына и быстро ушел, кинув напоследок что-то вроде 'не везёт так не везёт'. 
Дай Мубай вернулся на свое место, во взгляде, которым он окинул детей и их родителей в очереди на подачу заявок, читалась совершенно отчётливо неприкрытая угроза. Грозную силу, исходившую от этих трёх колец было не по силам вынести обычному человеку. Сейчас он не выглядел не как богатый гуляка, а как наемный бандит. 
После этой сцены, число ожидающих людей в очереди уменьшилось на треть, кому хотелось тратить деньги на ветер, тем более, когда перед ними открылся истинный вид Академии Шрек, люди уже не осмеливались сыпать комплименты. 
И снова напротив пожилого мужчины остановился юный поступающий, по пятам за ним следовали оба родителя, его мать с полнейшей уверенностью опустила десять золотых духовных монет в деревянный ящик, мальчик проворно протянул свою руку. 
Пожилой мужчина пощупал его руку, затем устремив на мальчика взгляд его желтых глаз, сказал: 
- Как раз двенадцать лет. Высвободи своего духа, дай мне взглянуть. 
Юноша кивнул, от его тела стала исходить слабая зеленая духовная сила, и столетнее духовное кольцо стало ритмично подниматься и опускаться вокруг его тела. 
Аура столетнего духовного кольца была неслабой, появился дух, и его тело обвила мощная длинная лоза. 
Этот дух немного напоминал речную траву Тан Саня, только этот дух не был травой, а именно лозой, похожей на призрачную лозу второго духовного кольца Тан Саня, за отсутствием только яда призрачной лозы. 
Пожилой мужчина покачал головой и сказал: 
- Ты не подходишь. Можешь уходить. 
На лицах родителях этого юноши изначально было выражение абсолютной уверенности, и когда они услышали, как старик говорит, что их сын не подходит, выражение на их лицах мгновенно замерло, и мать не удержалась, чтобы не спросить: 
 - Почему? В начальной духовной академии мой сын был учеником с огромным талантом. Вы что, не видите, у него столетнее духовное кольцо? Мастеров духа, обладающих столетними духовными кольцами, не так уж много. 
Пожилой мужчина безразлично произнес: 
- Первое духовное кольцо от столетнего духовного зверя - это действительно очень хорошо, только он всего лишь заурядный человек. 
Отец мальчика хмуро сказал: 
- Я не понимаю, что вы имеете в виду. 
Старик как-то нетерпеливо встал из-за стола, повернувшись лицом не только к родителям перед собой, но одновременно и к другим претендентам, выстроившимся за ними в очередь, и сказал: 
 - Приходя в нашу Академию Шрек, вам сначала следовало бы узнать правила. Ничего не зная и все равно придя сюда, вы лишь просто отдаете плату за регистрацию, и только. Сейчас у вас еще есть время подумать. Вы не знаете значение слова 'Шрек' в Академии Шрек? 
У большинства поступающих лица приобрели озадаченно выражение после этих слов пожилого мужчины. 
Пожилой мужчина холодно сказал: 
 - Шрек это такой монстр, даже среди духовных зверей он необычайное создание. Академия Шрек значит, что это академия только для монстров. Или другими словами, мы принимаем только монстров, не обычных людей. Если возраст перешел черту тринадцати лет, или же духовная сила не достигла двадцатого ранга, даже не тратьте тут свое время. 
Тан Сань сначала был одного с Сяо Ву мнения, и в отношении Академии Шрек был несколько разочарован, но услышав слова старика, в его сердце загорелся интерес: академия только для монстров? Разве другое значение слова 'монстр', это не гений? 
Пока старик говорил, от его тела вдруг пошла несравненно подавляющая аура, и Тан Сань с Сяо Ву, со своей силой, не могли не задрожать от головы до ног, из тела старика резко вырвался яркий красный свет, и в его правой руке появился длинный посох, обвитый бесчисленными рисунками, но самым ужасающим было то, что из-под его ног вместе поднялись шесть духовных колец, и их ослепительный прекрасный свет тут же оказался в центре внимания всех вокруг. 
Цвета шести духовных колец были соответственно белое, желтое, три фиолетовых, и одно черное. Что также значило, у него было одно десятилетнее духовное кольцо, одно столетнее, три тысячелетних кольца и одно десятитысячелетнее духовное кольцо. Этот старик, на первый взгляд похожий на обычного фермера, был императором духа с чудовищной силой шестидесятого ранга или даже больше. 
Шестидесятый ранг, самый настоящий шестидесятый ранг, боже мой, во всем Королевстве Балак мастеров духа такого уровня точно можно было сосчитать на пальцах. 
Длинный посох в руке старика зазвучал глубоким приглушенным звуком, распространившимся по всем направлением, практически заставив всех вокруг пошатнуться. 
Взглянув на троицу, остолбеневшую перед ним, пожилой мужчина лишь махнул рукой, 
- Следующий. 
Свет духовных колец пропал, вся духовная сила также в миг растворилась, к пожилому мужчине вернулось его прежнее ленивое выражение, словно он и не высвобождал только что духовную силу Императора духа. 
Если кто из родителей и был неудрвлетворен словами мужчины, то сейчас они все, по-видимому, молчали от страха, какой дурак осмелится оскорбить мастера духа с рангом Императора духа? Тем более Императора духа с десятитысячелетним духовным кольцом. 
Всем было известно, что в битве сила Императора духа была равносильна по меньшей мере силе тысячи элитных солдат. 
Во взгляде поступающих и их родителей высокомерие и презрение в одночасье полностью растворились. Ответственный за прием заявок учитель был как минимум шестидесятого ранга, тогда каких же рангов в Академии Шрек должны быть остальные преподаватели? 
Но очень быстро на лицах большинства родителей отразилось опечаленное выражение, когда они со вздохами уводили своих детей. 
Достигнуть в двенадцать лет двадцатого ранга духовной силы или больше, как и сказал старик, вероятно, такой талант достигал по-настоящему чудовищного уровня. 
Из когда-то длинной очереди в сотню человек в мгновение ока осталось лишь с десяток поступающих. 
Старика, казалось, совсем не волновало количество оставшихся учеников, и он снова приступил к работе по проверке заявок. 
Люди, сумевшие остаться на месте, явно были уверены, что пройдут тест старика, и далее было несколько юных кандидатов, чья духовная сила превзошла двадцатый ранг, и которые обладали двумя духовными кольцами. Забрав у них вступительный взнос в десять золотых, старик сказал, что первый вступительный экзамен пройден, и они могли пройти ко второму вступительному экзамену. Родителям не разрешалось провожать кандидатов на поступление внутрь Академии.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 17.2

Часть 2 
У смотревшей на следующего перед ними кандидата Сяо Ву настроение явно улучшилось, и она негромким голосом шепнула на ухо Тан Саню: 
 - А эта Академия, кажется, очень веселая, особенно та часть про "принимаем только монстров, а не обычных людей", просто гениально. 
Тан Сань слегка улыбнувшись, сказал: 
 - Теперь то ты не сомневаешься в настойчивости Магистра, правда? Эта Академия Шрек совсем не обычная. 
Оттого, что они уже выстроились друг за другом в линию, они, естественно, могли прекрасно видеть Дай Мубая, сидящего позади старика. Дай Мубая не только отвечал за улаживание недоразумений, но еще и провожал в Академию учеников, подходящих для дальнейших экзаменов. 
Сейчас Дай Мубая наконец увидел пару Тан Саня, на его мрачном лице показалась легкая улыбка, он кивнул в их сторону, затем показал на учителя, разведя руками, показывая выражение беспомощности. Он явно им говорил: 'Принять вас могут только за ваши собственные старания, ничем не могу помочь'. 
Пока они жестами и выражением лиц общались друг с другом, вдруг взгляд Тан Саня отвлекся на легкое восклицание удивления. 
Лицо старика, отвечавшего за принятие заявок, отразило выражение бесконечного изумления, сейчас перед ним стояла юная леди, только что убравшая протянутую руку. 
Эту юную леди не сопровождали родители, она была совершенно одна. Одета она была в простую длинную белую юбку, и выглядела очень опрятно. Короткие ровно постриженные волосы были на уровне ушей, ростом она в сравнении с Сяо Ву, должно быть, была ниже на пол головы, она стояла спиной к Тан Саню и Сяо Ву, и потому они не знали, как она выглядит, но судя по коже на шее можно было предположить, что эта юная леди была необычайно красивой и утонченной. 
 - Позвольте спросить, прошла ли я вступительный экзамен? 
Голос юной леди был вежливым и приятным для слуха, ему несколько недоставало твердости, но он был будто шелк, и внушал такое же чувство мягкости. 
Тан Сань из взгляда Дай Мубая, направленного на эту юную леди, способен был заключить, что девочка определенно была прекрасна, потому как в злых глазах Дай Мубая отражался уже не ледяной холод, но звериный огонь. Конечно, именно тот волчий огонь жадности. 
Ошеломление на лице старика постепенно пропало, и он хмуро сказал: 
 - Люди твоего дома знают, что ты здесь? 
Юная леди, не отвечая прямо на вопрос, лишь слегка улыбнулась и сказала: 
 - Говорят, перед обучением все равны, если я подхожу требованиям Академии, вам нет причин не принимать меня, верно? 
Старик, казалось, колебался мгновение, и лишь потом махнул рукой Дай Мубаю, сказав: 
 - Веди ее внутрь. 
Волчий огонек в глазах Дай Мубая резко потух, и он восстановил свою холодность, поведя внутрь Академии эту юную леди. 
Оставшиеся ученики очень быстро прошли первый тест старика, пока наконец не настала очередь Тан Саня и Сяо Ву. К этому времени Дай Мубай, проведя нескольких учеников для экзамена, тоже уже вернулся к старику. 
Неожиданно Тан Сань осознал, что выражение Дай Мубая преобразилось, он уставился неподвижно куда-то ему за спину, как будто увидев нечто невероятное. 
Тан Сань невольно повернулся, чтобы взглянуть, и хоть он не позабыл манеры как Дай Мубай, его сердце тайком вздрогнуло. 
Позади них с Сяо Ву, из всех учеников, идущих на экзамен, остался только один, это была девочка, похоже, прибывшая совсем недавно, на вид, должно быть, немного младше его с Сяо Ву, ее длинные черные волосы были рассыпаны по плечам, лицо слегка опущено вниз, ростом она не сильно отличалась от прошлой юной леди в белой юбке, и ее кожа была столь же светлая, как у нее. Но от этой юной леди исходило чувство, будто она была не такой как все. 
Чрезвычайно развитая фигура, на самом деле немного несообразная ее возрасту, если не видеть ее лицо, ее вполне можно было посчитать уже взрослой молодой госпожой, особенно из-за этой внушительной груди, которая привлекала к ней еще больше мужского внимания. Типичная грудастая куколка. 
В противоположность ее горячей фигуре, выражение лица юной леди было совершенно безразлично, от ее сердца поднимался какой-то холод, в черных глазах не содержалось ни следа жизненной силы. Все это не гармонировало с ее от рождения невероятно красивым лицом. 
Руки и ноги были стройными и соразмерными, обе руки естественным образом свисали по бокам, от тела исходил такой тихий смертоносный ледяной холод, что каждый рядом с ней чувствовал бы себя неуютно. 
 - Оставляете заявку или нет? Если нет, не мешайте остальным. 
Голос старика вырвал Тан Саня из потока мыслей. Руку Тан Саня ужалило, и когда он повернул голову, то обнаружил, что Сяо Ву свирепо на него глядела. 
 - Мы записываемся вместе. 
Тан Сань с трудом заглушил боль в руке, давно уже приготовив двадцать золотых духовных монет, он бросил их в деревянный ящик. Вместе с Сяо Ву они протянули руки. 
Старик сначала растер руку Сяо Ву, и с кивком сказал: 
 - Возраст подходит. 
Когда его руки дошли до руки Тан Саня, не мог не возникнуть еще раз его прошлое негромкое восклицание удивления. 
Старик, будто не веря, попытался снова помять руку Тан Саня, и выражение его лица сразу стало странным. Подняв голову и посмотрев на Тан Саня, он спросил: 
 - Твоя рука натренирована какой-то духовной способностью? 
Он должен был мять руку записывающихся именно для того, чтобы узнать настоящий их возраст по костям в ладони, так как это нельзя было подделать. Рука Тан Саня была чрезвычайно крепкой, так что почувствовать состояние костей было для него невозможно. 
Тан Сань в своем сердце вздрогнул, и, кивнув, ответил: 
 - Да. 
Старик нахмурил брови. 
 - Покажи голень. 
Тан Сань, как ему сказали, поднял голень. Выйдя из-за стола, старик закатал брюки на голени и несколько раз помял, Тан Сань сразу почувствовал покалывание. 
Старик кивнул Тан Саню и сказал: 
 - Мышцы неплохо развиты. Возраст костей подходит. Хорошо, вызовите двух своих духов. 
Тан Сань с Сяо Ву посмотрели друг на друга, и одновременно призвали в своих телах духовную силу. 
Одновременно вспыхнули красный и голубой свет, и столетние духовные кольца одновременно закружились, всплывая. 
У Сяо Ву выросли кроличьи ушки, на тыльной стороне ладоней появилась пушистая шерстка, тело тоже стало как-то еще более стройным. Усиление тела духа нефритового кролика. 
В ладони Тан Саня выросла самая обыкновенная речная трава, и под влиянием духовного кольца со скоростью молнии она превратилась в лозу, как в тот день, когда он сражался с Дай Мубаем. 
Старик лишь мельком взглянул на Сяо Ву, его взгляд упал на тело Тан Саня. 
 - Речная трава, неожиданно. Так речную траву тоже можно настолько быстро культивировать? 
Тан Сань слабо улыбнулся и сказал: 
 - Учитель, разве вы принимаете сюда не только лишь монстров? Разве я не подхожу на роль монстра?

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 17.3

Часть 3 
На лице старика показалась редкая улыбка. 
 - Действительно, маленький монстр. Мубай, веди их внутрь. 
 - Да. 
Дай Мубай пришел проводить их, показывая улыбку Тан Саню, но его взгляд все еще был прикован за спину Тан Саня. 
Ведомые Дай Мубаем, Тан Сань с Сяо Ву вместе с ним проследовали до Академии Шрек, которая и была той деревней. 
Дай Мубай обратился к ним: 
 - Я знаю, вы легко сможете пройти. Дальнейшие тесты тоже не должны быть проблемой. 
Говоря, он все еще не мог удержаться, чтобы не поглядывать на открытые ворота Академии. 
Сяо Ву безрадостно сказала: 
 - На что смотришь? Еще думаешь о той злобной девчонке? 
Брови Дай Мубая свелись вместе, и он сказал в ответ: 
 - Что ты понимаешь. Я ощутил, что аура тела той девочки почти как моя, и не просто похожа, но еще и как будто дополняет мою. Среди духов, встретить духа, дополняющего твоего это событие на грани фантастики. Но встретив, и объединив усилия, мощь духа каждого увеличится вдвое. Это так называемая способность Духовной Гармонии. 
Сяо Ву невольно рассмеялась и сказала: 
- Тогда что же, у этой девчонки дух тигрицы? 
На лице Дай Мубая показалось смущение, он ответил: 
 - Может и так. 
Войдя в деревню, они увидели, что все дома в ней были деревянные, и лучше всего их можно было описать словами 'простые' и 'безыскусные'. 
Не уходя далеко, Дай Мубай привел их к открытой площадке. Вокруг располагались деревянные здания, а это свободное место размером было где-то в пятьсот квадратных метров, и находилось прямо в центре Академии Шрек. 
Все прошедшие вступительный экзамен ученики стояли перед ними, отчетливые колебания духовной силы время от времени заставляли воздух дрожать. 
Дай Мубай указал на выстроившихся на экзамен учеников впереди, сказав: 
 - Пройдите здесь второй экзамен, учитель расскажет вам, что делать. Мне еще надо пойти посмотреть, действительно ли дух той девочки в согласии с моим, и в этом случае я просто должен ее поймать. 
Закончив выговаривать фразу, Дай Мубай торопливо ушел, и Тан Сань с Сяо Ву, сделали как он сказал, встав в конец очереди впереди них из учеников. 
И тут раздался мягкий голосок. 
 - Продаю сосиски, продаю сосиски. Подойди-ка, загляни-ка, проходя не пропусти. Свежие сосиски Окара, невозможно вкусные, тают во рту. Большие и много, удобная цена. Всего пять медяков за одну. Съешь свежую сосиску Оскара собственного приготовления, и пройти экзамен гарантированно станет легче. 
Тан Сань и Сяо Ву наклонили головы посмотреть что там, и увидели лишь человека невдалеке, толкающего торговый вагончик. От вагончика шел насыщенный мясной запах, и некоторые из выстроившихся учеников уже покупали там сосиски. 
Человек, стоявший за вагончиком, был одет в простую серую одежду, носил ровные короткие волосы, все его лицо было скрыто за бородой, но пара глаз цвета распустившегося персика сверкала взглядами, особенно в сторону девочек среди сдающих экзамен учеников. Сяо Ву, конечно, тоже было сложно избежать его пронизывающего взгляда. Трудно поверить, что обладателем такого мягкого женственного голоска был такой простой мужичина. 
Тан Сань предложил Сяо Ву: 
 - Перед нами еще несколько людей, и ты сегодня немного поела, не хочешь сосиску? 
Сяо Ву наклонила голову и сказала: 
 - Пахнет просто замечательно. Давай попробуем. 
Тан Сань кивнул, позволив Сяо Ву встать в очередь, а сам один пошел в направлении вагончика. 
Подойдя ближе, он заметил, что рост того сосисочника был немногим выше его собственного, а на вагончике была прибита доска, на которой были вырезаны два слова: 'Сосисочная Монополия'. 
Продавец, завидев приближающегося человека, немедленно с энтузиазмом заговорил: 
 - Пришел за сосиской? Сосиски Оскара собственного приготовления, честное отношение к каждому покупателю. Превосходный вкус гарантирован. 
Тан Сань с легкой улыбкой сказал: 
 - Дядюшка, пожалуйста, дайте мне две. 
Выражение того продавца вдруг застыло. 
 - Ты. Ты меня как назвал? 
Тан Саня это тоже ошеломило. 
 - Я назвал вас дядюшкой, ой, что-то не так? 
Продавец с горьким смехом ответил: 
 - Ну конечно не так, вообще не так. Братишка, мне в этом году четырнадцать исполнилось, а ты вдруг берешь и называешь меня дядюшкой. 
 - Ого... так вам всего четырнадцать? 
Тан Сань пораженно уставился на этого человека. 
Продавец утвердительно ответил: 
 - Все верно, я Оскар, в этом году мне исполнилось четырнадцать, я младший ученик Академии Шрек, и ты не можешь просто так называть меня дядюшкой, потому что мои волосы слегка пышные. 
Тан Сань не мог найти слов, смотря на большую и густую бороду на лице Оскара, 
и про себя тайком сказал: 'с такой волосатостью обычно не говорят слегка пышные'. 
 - Вам точно всего четырнадцать лет? 
Не мог не повторить вопрос Тан Сань. 
Оскар утвердительно кивнул и повторил: 
 - Ну конечно я ученик Академии, спроси любого, тебе все скажут, что мне четырнадцать. 
Тан Сань тайком подумал: 'достойно называться Академией Монстров, юношу, у которого в четырнадцать лет борода может вырасти настолько, точно уже нельзя считать обычным'. 
Оскар взял с вагончика две бамбуковые палочки, нацепил на них две десятисантиметровые сосиски и передал Тан Саню, эти две сосиски до того вместе жарились на угольной жаровне вагончика, источая богатый аромат. 
Тан Сань вынул серебряную монетку и передал ему. 
 - Старший, мне действительно стыдно, все моя невоспитанность. 
Оскар мягко ответил: 
 - Ничего, ничего, я всегда буду рад видеть тебя у моего вагончика сосисок. 
Тан Сань просто и искренне сказал в ответ: 
 - Конечно. 
 - Тан Сань, ты что делаешь? 
Дай Мубай вел последнего ученика на экзамен, которым и была та морозная юная леди, на на которую он до того столько пялился. 
Оскар бросил на Дай Мубая взгляд, и на его лице сразу отразилось болезненное выражение. 
 - Дай Мубай, хочешь сосисочку? 
 - Сдохни. 
Дай Мубай окинул его безрадостным взглядом. 
 - Из-за тебя Академия действительно теряет лицо, я же, вроде, столько раз тебя предупреждал, не продавать свои сосиски в академии. Ты хочешь, чтобы тут всех стошнило? Тан Сань, ни в коем случае не ешь эту сосиску. 
Тан Сань недоуменно спросил: 
 - Почему? 
Выражение лица Дай Мубая стало каким-то странным. 
 - Малыш Ао, покажи-ка, откуда ты берешь эти сосиски. 
На лице Оскара сразу показалась неловкость. 
 - Босс Дай, ну не надо, а. Мы же несколько лет как собратья-ученики, а эти юные, только прибывшие младшие из-за тебя на меня обидятся.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 17.4

Часть 4 
Дай Мубай холодно фыркнул. 
 - Я лишь даю Тан Саню предупреждение, вот и все. Тан Сань мой младший брат, и ты ему не ровня. Поторапливайся, не заставляй бить тебя. 
Оскар явно не смел перечить Дай Мубаю, беспомощно вытянув правую руку, он своим мягким голосом немного несчастливо выкрикнул: 
 - У этого папочки большая сосиска. 
Вдруг в его руке собрался желтый свет, из-под ног Оскара поднялись два кольца желтого света, и вслед за этим, точная копия сосисок, которые держал Тан Сань, появились в его ладони. 
 - Эм... 
Когда Тан Сань услышал строчку Оскара "У этого папочки большая сосиска", все его существо как-то замерло. В этой строчке действительно были определенные другие смыслы. Не говоря пока о качестве этих сосисок или съедобны ли они вообще, только Оскар выговорил ту фразу, Тан Сань уже не осмеливался ее есть. Да к тому же, эта сосиска была куплена для Сяо Ву. 
Почувствовал, что во взгляде Тан Саня начала подниматься ярость, Оскар торопливо объяснил: 
 - Ну я ведь ничего не могу с этим поделать. Когда человек использует пищевых духов, и хочет, чтобы еда изменилась, он должен произносить разные строки вызова духов, и эти слова совершенно не то, что я хотел бы выкрикивать. Кроме того, качество моих сосисок от этого ничуть не страдает. 
Тан Сань со скоростью молнии вернул сосиски в руке обратно на печь. 
 - Твои сосиски, сам их и ешь. Старший брат Дай, спасибо за предупреждение. 
Монстр, ну точно монстр. Тан Сань даже не знал, смеяться ему или плакать, к счастью, он не ел ту сосиску, иначе он бы точно сильно потерял в лице. 
Ледяная юная леди, которую привел Дай Мубай, лишь холодно глянула на Оскара, проходя к очереди. Оскар невинно пожал плечами, обращаясь к Тан Саню. 
 - Бедные мои вкуснейшие сосисочки, никто их не ест. Эх. 
Дай Мубай поглядел на него. 
 - Будь поосторожней, и продавай свои сосиски за пределами Академии. Тан Сань, пошли, я отведу тебя к экзамену. 
Вдвоем они вернулись в очередь, и Сяо Ву посмотрела на пустые руки Тан Саня. 
 - Моя сосиска? 
Тан Сань обменялся взглядами с Дай Мубаем, и оба немедленно, не сдержавшись, разразились смехом. 
Ледяная юная леди встала за Сяо Ву, в ее глазах промелькнул след улыбки, и она негромко холодно сказала: 
 - Дурочка. 
Сяо Ву было совсем непонятно, над чем они там смеются. 
 - Да в чем дело-то в конце концов? Только не говори, что сосиска была невкусная? 
Тан Сань прикрыл рот Сяо Ву, отвел ее в сторону, и негромко изложил ей на ухо суть дела. 
От слов Тан Саня прекрасное личико Сяо Ву мгновенно стало пунцовым. 
 - Парни, ну вы бесстыдники. Да как может быть такой странный дух. 
Дай Мубай сказал улыбаясь: 
 - Это же Академия Монстров, конечно тут есть духи со всякого рода фантастическими странностями. Однако тот тип Оскар даже в этой академии считается необычным. Этот его дух не имеет никакого потенциала для атаки, но среди пищевых духов он относится к самым лучшим. Как-никак, он может производить мясо. Вот только когда этот парень использует своего духа, эти строки вызова просто отвратительны. Люди, с ним знакомые, абсолютно точно не станут есть сосиски, которые он производит. Не знаю, может это из-за его пищевого духа, но волосы у него куда пышнее, чем у обычных людей, борода становится вот такой, какую вы видели за один день без бритья, и в академии его прозвали Дядюшка-Большая-Сосиска. Он заведует своей так называемой Сосисочной Монополией. 
В этот раз даже Сяо Ву не удержалась от смеха. 
 - Дядя-Большая-Сосиска, ну точно интересный дух. 
Дай Мубай хлопнул Тан Саня по плечу и сказал: 
 - Идем, я проведу тебя к тесту. Не нужно стоять в очереди. 
Тан Сань возразил: 
 - Нехорошо так делать. 
В ответ Дай Мубай сказал: 
 - Расслабься, я не делаю никаких одолжений, это заслуженное отношение. 
Говоря, он повел их двоих к началу очереди. 
Ответственным за второй экзамен тоже был учитель в летах, из-за того, что Тан Сань покупал сосиски, у него еще не было времени посмотреть, из чего состоял экзамен. 
Дай Мубай подошел к учителю сбоку, шепнул ему на ухо несколько фраз, показав в то же время на Тан Саня с Сяо Ву. 
Учитель кивнул со словами: 
 - Ладно, веди их сразу к четвертому испытанию. Они проходят. 
Дай Мубай вернулся к Тан Саню и Сяо Ву, готовясь повести пару вглубь Академии. Однако выстроившимся на экзамен это не слишком понравилось. 
Один из кандидатов на экзамен начал: 
 - Учитель, что это такое? Почему эти могут пропустить тест, и идти сразу на четвертый экзамен. А мы должны проходить все? 
Пожилой учитель спокойно ответил: 
 - Если твоя духовная сила тоже выше двадцать пятого ранга, тогда ты тоже можешь сразу пройти на четвертый экзамен, и тебе не нужно тратить со мной время. Но если в настоящий момент, во время теста духовная сила имеет лишь двадцать первый ранг, тогда подходите по одному. 
Тот ученик сказал, явно не убежденный. 
 - У них духовная сила выше двадцать пятого ранга. Это невозможно. Нам всем лишь по двенадцать, откуда бы взяться такой высокой духовной силе. 
Раз они были способны тут стоять, у них у всех духовная сила была выше двадцать первого ранга, и по возраст они тоже были не выше, чем тринадцатилетние дети. В своих начальных академиях у таких существ как они, определенно была роль как у звезд вокруг луны. Но попав в Академию Шрек и постоянно ударяясь о стены, их мышление не могло несколько не преобразиться. 
Дай Мубай холодно фыркнул. 
 - Если ты не можешь, это не значит, что и другие не могут. Когда я вступил в Академию, моя духовная сила была двадцать пятого ранга. Тан Сань, дай им взглянуть на твою духовную силу. 
Сказав это, он взял со стола белый кристалл и бросил его Тан Саню. 
Оценочные кристаллы разнились по уровням, и цвет их отличался соответственно. Подобный белый кристалл подходил для оценки тридцатого ранга и ниже, если духовная сила превышала тридцатый ранг, то кристалл немедленно взрывался. 
Тан Сань уже понял, почему Дай Мубай сказал, что ему уже не нужно проходить тест, конечно, ведь тест был на точное измерение духовной силы кандидата. 
В этот момент он тоже промолчал, взял белый кристалл и сразу наполнил его своей внутренней силой Мистического Небесного навыка.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 17.5

Часть 5. 
За долю секунды яркий белый свет высвободился из руки Тан Саня, белый кристалл стал столь же прекрасен, как бриллиант, интенсивное свечение заполнило каждый его уголок. Это служило четким доказательством наличия духовной силы, находящейся на пороге тридцатого ранга. 
Учитель, проводивший испытание, задумчиво улыбался: 
- Видно, в этом году наша Академия Шрек опять заполучит хорошенького маленького монстра. 
Тан Сань, слегка улыбнувшись, передал кристалл в руки Сяо Ву, он не желал слышать ворчание других людей по поводу Сяо Ву. В отношении ее силы он был абсолютно уверен. 
Такой же яркий белый свет снова вспыхнул, закрывая рты злопыхателей в очереди. В их глазах Сяо Ву и Тан Сань тут же стали настоящими монстрами. 
Двадцать девятый ранг, в двенадцать лет достичь духовной силы двадцать девятого ранга, разве могли такого добиться люди? 
Однако, право называться монстрами заслуживали не только Тан Сань и Сяо Ву. 
Вдруг раздался мелодичный голос, 
- Учитель, я думаю, что меня тоже следует освободить от второго и третьего тестов. 
Эти слова принадлежали юной леди, которая подавала заявку перед Тан Санем и Сяо Ву и вызвала изумление первого учителя. Сейчас они смогли по-настоящему рассмотреть ее внешность. Короткие волосы, доходившие до ушей, невероятно бархатная нежная кожа, и хотя ее фигура отличалась от знойных изгибов ледяной юной леди, она все равно была очень гармонично сложена, и всем своим видом она вызывала у наблюдателя какое-то естественное чувство. Так или иначе, она выглядела как девушка из благородной семьи, получившая достойное образование. 
Если последняя пришедшая юная леди была айсбергом, то эта девушка была теплым весенним ветерком. Ее добрая и красивая улыбка была заразительна для всех, кто ее окружал. 
С лёгкой улыбкой на губах, девушка остановилась напротив Сяо Ву и кивнула ей. Сяо Ву, не задумываясь, передала ей кристалл. 
Яркое белое свечение снова охватило кристалл, хотя оно не достигло интенсивности света Тан Саня и Сяо Ву, но несомненно превышало двадцать пятый ранг духовной силы, похоже, ее сила была двадцать шестого ранга или около того. 
Как только девушка решила выяснить у учителя, можно ли ей тоже сразу пройти на четвертый тест, как она вдруг поняла, что кристалл исчез из ее ладоней. Другая фигура тихо возникла рядом с ней и сразу после этого снова разлилось сверкающее белое свечение, на этот раз немного более мощное, которое доходило до двадцать седьмого ранга духовной силы. 
Этой внезапно возникшей фигурой была именно та ледяная юная леди, что пришла сюда последней за Дай Мубаем. 
На лице экзаменатора снова проступило изумление: 
- Монстры один за другим, в этом году вас особенно много. Удивительно, сразу четыре монстра. Хорошо, очень хорошо, похоже, можно рассчитывать на повышение зарплаты. Мубай, отведи эту четверку на четвертый тест. 
- Хорошо. 
Дай Мубай почтительно ответил, и с задумчивым выражением лица взглянул на ледяную юную леди, затем развернулся и направился вглубь Академии. На этот раз ни у кого из студентов больше не возникло вопросов. Их сила была неопровержимым доказательством. 
Из четырех кандидатур на последней тест, только Тан Сань был в относительно хороших отношениях с Дай Мубаем, поэтому Тан Сань спросил, последовав за ним: 
- Старший брат Дай, вступительный экзамен состоит всего из четырех тестов? 
Дай Мубай кивнул и сказал: 
- В общей сложности, четыре теста. Первый вы уже прошли. Он должен исключить кандидатов с духовной силой ниже двадцатого ранга, или достигших возраста тринадцати лет. На этом этапе отсеивается большее количество людей. Второй тест проводится для того, чтобы выяснить духовную силу и духа. Обладать одной лишь внушительной духовной силой не достаточно, чтобы доказать свой будущий потенциал развития. Этот тест испытывает прежде всего самого духа, подходят только духи, обладающие достаточным потенциалом для роста, кроме того, мастера духа, культивирующие своего духа только в правильном направлении, могут пройти на третий тест. Конечно, если дух необычайно причудливый, то кандидата тоже могут принять. Так сюда и прошел Малыш Ао. 
То, о чем говорил Дай Мубай, Тан Сань очень легко понял, всё-таки Магистр в этом отношении обучил его очень основательно. Одинаковые духи, но развитые в разных направлениях, в будущем придут к разному результату. Этот второй тест отсеивал главным образом тех, кто уже имел два духовных кольца, которые в будущем могут вызывать конфликт в культивации. 
- Но старший брат Дай, мой дух это речная трава. Он принадлежит к духам с самым слабым потенциалом развития. Почему... 
Дай Мубай улыбнулся и прямолинейно ответил: 
- Тебе не нужно скромничать, как я мог не знать уровень твоей силы? Согласно Правилам Академии, если уровень духовной силы кандидата превосходит двадцать пятый ранг, то вне зависимости от духа, он может пропустить второй и третий тесты. Сильная рука сама владыка - даже если качество твоего духа оставляет желать лучшего, но твоя духовная сила продвинулась далеко вперёд, ты все равно можешь стать грозным мастером духа, полагаясь на преимущество твоей духовной силы. 
Сяо Ву не могла удержаться от вопроса: 
- А какой третий тест? 
Дай Мубай ответил: 
- Третий тест оценивает, как кандидат управляется с собственной духовной силой. Обладание духовной силой и потенциалом для развития ещё ничего не означает, одновременно нужно развивать контроль над своей силой. Чем выше ранг духа, тем сложнее его контролировать, это очень быстро становится проблемой. Если в контроле над духом кандидат не может достичь определенного уровня, то это лишь доказывает, что он не достаточно усерден. Таких студентов мы тоже не принимаем. 
Тан Сань тут же понял то, что имел в виду Дай Мубай, говоря о том, что дух становится все тяжелее контролировать. Его второй дух, этот чудовищный молот, обладал несопоставимо огромным весом, и с ростом духовной силы Тан Саня, его вес также беспрестанно увеличивался. Тан Сань про себя подумал, что даже используя Метод Раскалывающего Ветер Молота, на пике своих возможностей, он мог ударить этим молотом всего лишь три раза. 
Не дожидаясь, пока Сяо Ву снова задаст вопрос, Дай Мубай продолжил рассказ о четвертом тесте, 
- Четвертый тест оценивает реальный боевой опыт кандидата. У некоторых студентов неплохой дух, уровень контроля над ним также неплох. Но с детства, воспитываясь в благородной семье, они слишком долго обитают в тепличных условиях. Они не имеют ни малейшего представления о внешнем мире, не говоря уже о битве. Таких студентов Академия тоже не приемлет. Декан сказал: 'изнеженным и избалованным с самого детства - категорический отказ'.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 18.1

Часть 1 
Услышав слова Дай Мубая, четверо следовавших за ним некоторое время молчали, но Сяо Ву все же не удержалась, и первой открыла рот: 
 - Вы выбираете учеников, как будто себе жену. Все же это слишком строго. Неудивительно, что тот старик на входе сказал, что сюда принимают только монстров. Люди, способные пройти эти четыре экзамена, может и вправду могут быть только монстрами. Мне очень хочется задать вопрос, а сколько вообще учеников в Академии? И сколько учеников вы набираете в год? 
Теперь была очередь Дай Мубая показать вымученную улыбку. 
 - Наша Академия Шрек с самого своего основания, за двадцать лет приняла лишь сорок два ученика. В среднем в год это чуть больше двух учеников. В этот раз, вероятно, примут всех вас четверых, что можно уже считать рекордом. До этого Академия два года вообще не приняла ни одного ученика. Сейчас в академии учеников в процессе обучения всего три, считая меня. 
- Три? 
За исключением той морозной юной леди, Тан Сань, Сяо Ву и та прекрасная юная леди выкрикнули это слово почти одновременно. 
Дай Мубай насмешливо посмеялся над самим собой. 
 - На всем Континенте Доуло, нас можно считать единственной Академией, где учителей больше, чем учеников. Даже если всех вас примут, количество учеников в нашей академии все равно не превзойдет количество учителей. 
Тан Сань сказал: 
 - И как Академия может существовать таким образом? Без денег от учеников, у нее вообще не должно быть никакого дохода. 
Дай Мубай ответил ему: 
 - А почему еще, как думаешь, Академия располагалась бы в такой маленькой деревеньке? Все из-за недостатка денег. Если бы еще мой дом не поддерживал Академию материально, она могла закрыться еще в прошлом году. Если бы и в этом году не было учеников, мы втроем, скорее всего, стали бы последними выпускниками Академии Шрек. 
 - Тогда почему бы Академии немного не снизить планку при проведении тестов? Количество поступающих, которых я видела, не назвать было маленьким. - В сомнении сказала мягкая и прекрасная юная леди. 
Лицо Дай Мубая отразило почтение. 
 - Декан сказал, лучше уж совсем ничего, и не важно, даже если придется закрыть Академию Шрек, это лучше, чем принимать мусор. Только монстров. Вы знаете, какие требования для выпуска из Академии? Она уже не на уровне средней академии мастеров духа, и не на уровне высшей академии, потому что наши требования совершенно иные. Нам нужны ученики только до тринадцати лет, и которые должны быть истинными гениями. Но требование для выпуска из Академии - это превзойти сороковой ранг, и при этом сделать это до двадцати лет, только чтобы выпуститься нужно достичь уровня Предка Духа. 
 - В Академию всего было зачислено сорок два ученика, но по-правде выпустилось лишь четырнадцать человек. И когда эти четырнадцать вышли из академии, ни один из них не избежал всемирного внимания. Среди них самый значительный сейчас самый молодой старейшина Духовного Зала, его власть и престиж уступают только папе. Остальные, те, кто не выпустился, не сумели до двадцати лет превзойти сороковой ранг или были убиты при охоте на духовных зверей. Декан говорил, что те, кто не могут достичь сорокового ранга, не должны выходить из академии и позволять ему терять лицо. 
Когда он сказал последнюю часть, настроение Дай Мубая явно прониклось восторгом, что до декана Академии Шрек, Дай Мубай явно относился к нему с благоговением. 
Тан Сань улыбнулся, сказав Дай Мубаю: 
 - Я очень рад, что сумел сюда прийти. 
Дай Мубай вздохнул и сказал: 
 - Изначально королевская семья Королевства Балак планировала поддерживать Академию, но при условии, что выпускники Академии должны будут поклясться в верности королевской семье, на что Декан сразу отказал. Наша Академия Шрек еще и не уживается с другими академиями, и ее значительно отодвинули в сторону, вот так она и дошла до такого состояния. 
Тан Сань вдруг понял, что очень желал бы встретиться с тем деканом, о котором говорил Дай Мубай, он очень хотел посмотреть, что это был за человек, который был способен двадцать лет подряд упрямо держаться такого порядка в академии. 
 - Вот мы и на месте. 
Дай Мубай ускорил шаг. К этому времени они достигли еще одной открытой площадки. Эта по сравнению с местом прошлого экзамена была куда меньше, лишь двести квадратных метров или около того. На стуле сидел и дремал, мужчина средних лет, выглядевший на свои пятьдесят или больше. 
 - Учитель Чжао, я привел людей для четвертого экзамена. 
 - Хм? В этом году будет четвертый экзамен? Да еще и целых четверо. 
Этот мужчина средних лет открыл свои заспанные туманные глаза, несколько удивленно посмотрев на четверых мальчиков и девочек, вставших перед ним, как будто наткнулся на какое-то непостижимое чудо. 
Дай Мубай обратился к нему: 
 - Эти четверо не просто прошли на четвертый экзамен, они кроме того все освобождены от второго и третьего тестов. 
Глаза учителя Чжао блеснули, он встал со стула, невысокий ростом и с непримечательной внешностью. Но выглядел он чрезвычайно крепким. По сравнению с двенадцатилетним Тан Санем, он был еще чуть ниже, но несмотря на это, от него исходило величие. 
Его широкие плечи напоминали крепостные стены, рубашка едва могла скрыть все его тело, будто вылитое из стали и полное могучих мускулов, хотя выражение его лицо было дружелюбным, по сути одна его мощная фигура источала огромное давление. 
 - Четверо, превзошедших двадцать пятый ранг, неплохо, неплохо, похоже, в этот год у нас достаточно маленьких монстров. Мое испытание последнее, выполнив задание, вы сможете официально стать членами Академии Шрек. Однако мое испытание пройти непросто. Реальным боевым опытом должен обладать любой мастер духа. То, что проверяю я, это ваши способности драться. 
Его улыбающийся взгляд мягко прошелся по всем, начиная с Тан Саня. 
 - Мое имя Чжао Вуджи, раз вы все четверо освобождены от второго и третьего экзаменов, я лично с вами поиграю. Сейчас я дам вам время, за которое сгорает палочка благовоний, чтобы вы поняли способности друг друга и все обсудили. Когда палочка благовоний сгорит, тест начнется. Суть теста в том, чтобы вы вчетвером сдерживали мои атаки, пока горит палочка благовоний. Если к тому времени, как она кончится, хоть один из вас будет стоять на ногах, вы все прошли. Надеюсь вы понимаете, никаких дешевых трюков, среди вас нет людей, способных одной скоростью избежать моих атак. В то же время, даю вам совет, чтобы сдержать мои атаки, полагаться на силу одного бесполезно. Ваш единственный шанс на успех - это взаимная координация.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 18.2

Часть 2. 
- Учитель Чжао, это не слишком хорошая идея. 
С сомнением произнес Дай Мубай. 
Чжао Вуджи пристально посмотрел на него и сказал: 
- Что значит - не слишком хорошая. Декана здесь нет, сейчас я главный в Академии, и если я сказал хорошо, значит, хорошо. Отлично, я поджигаю благовония. У вас немного времени, готовьтесь. Малыш Бай, ты тоже можешь рассказать им об особенностях моей силы, пусть они узнают, к чему готовиться. 
Договорив эти слова, он откуда-то вынул палочку благовоний, держа ее за кончик двумя пальцами. Палочка благовоний неожиданно загорелась и в мгновение ока застряла в земле, и помимо этого, больше не совершила ни малейшего колебания. 
Закончив с этим, Чжао Вуджи снова сел на стул и закрыл глаза, продолжив дремать. 
У четверки Тан Саня не было никаких особых чувств из-за предложенного Учителем Чжао способа тестирования. У Дай Мубая же, напротив, либо было очень серьезным, когда он сказал четверке кандидатов: 
- Вы все подойдите немного ближе. 
Вся четверка собралась около него. 
Дай Мубай сказал с мрачным видом: 
- В этот раз я не в состоянии вам помочь. Я не ожидал, что Учитель Чжао вдруг решит лично испытать вас. 
Сяо Ву с улыбкой произнесла: 
- Этот учитель Чжао не может же тоже обладать силой Императора духа, как тот старик у ворот. 
Дай Мубай покачал головой и ответил: 
- Нет. 
Сяо Ву сказала, улыбаясь: 
- Тогда не о чем беспокоиться. Можно сказать, мы все четверо уже близки к тридцатому рангу. Четверо на одного, только не говорите мне, что мы не выстоим в течение одной палочки благовоний, раз уж разрыв в силе не слишком велик? 
Дай Мубай посмотрел на нее с таким выражением, словно смотрел на слабоумную. 
- Если ты считаешь, что атаки Учителя Чжао настолько просто сдерживать, то тогда ты глубоко заблуждается. Верно, Учитель Чжао действительно не Император духа шестидесятого ранга, он Мудрец духа семьдесят шестого ранга. Он Мудрец духа, обладающий боевым духом-зверем. Являясь заместителем руководителя Академии, он по силе в Академии второй после Декана. 
У всех четверых почти одновременно сузились зрачки,семьдесят шестой ранг? В их представлении, даже если целая десятитысячная армия будет противостоять мастеру с рангом Мудреца духа, он все равно будет беспрепятственно продолжать двигаться, не говоря уже о них, не достигших тридцатого ранга. 
Сяо Ву не в силах поверить, выпалила: 
- Семьдесят шестого ранга? Но в сравнении с тем стариком на воротах он выглядит намного моложе. 
Дай Мубай спокойно произнес: 
- Возраст никогда целиком не сможет отражать истину. Осталось совсем немного времени, Я только расскажу вам о ключевых способностях учителя Чжао, после этого вы должны будете сразу продумать план противостояния, иначе, что уж говорить об одной палочке благовоний, будет уже неплохо, если вы сможете выстоять его первую атаку. 
Выражение лиц у четверки помрачнело, столкнуться с таким противником, как Мудрец духа семьдесят шестого ранга, это уже совсем не шутки. 
Тан Сань был родом из деревни Святого Духа, в которой ходили легенды о Мудреце духа, но то были только легенды, и ничего более. Но перед его взором сейчас предстал настоящий Мудрец духа, и к тому же он был их экзаменатором а этом решающем тесте. 
Дай Мубай сказал с кривой улыбкой: 
- Обычно учитель Чжао был ответственным лишь за наблюдение над проведением четвертого теста, вашим противником должен был быть я. Кандидат должен был выстоять против моих атак, пока горит одна палочка благовоний, тогда экзамен считался пройденным. Но кто же мог знать, что сегодня он будет чересчур взвинчен, и сам вдруг решит провести его. 
Дух учителя Чжао - - это Яростный Медведь Ваджра, один из сильнейших духовных зверей. Во всем его теле нет ни одной слабой точки, его защитная мощь поистине ужасающая, даже если бы его противником был мастер духа одного с ним ранга, то ему все равно было бы тяжело прорвать защиту и ранить его. И хотя учитель Чжао проигрывает в скорости, между ним и вами чудовищный разрыв в духовной силе, поэтому в скорости с ним вам тоже не сравниться. Учитель Чжао очень силен в физической атаке и защите. В Академии его прозвали - Недвижимый Яркий Король. Что уж говорить о вас четверых, даже если я вам помогу, вы все равно не сможете противостоять его атакам в течение одной палочки, сейчас я надеюсь лишь на то, что учитель Чжао не станет атаковать вас в полную силу. 
Не имеет слабых мест. Четыре простых слова обозначили сильную сторону Чжао Вуджи. 
Красивая юная леди с короткими волосами вдруг вскрикнула: 
- Не может быть, это же Недвижимый Яркий Король Чжао Вуджи. Пропавший на Континенте на целых десять лет. Не ожидала, что он учитель в Академии Шрек. Первоначально, у Недвижимого Яркого Короля Чжао Вуджи возникли разногласия с Духовным Залом, и Духовный Зал хотел наказать его, но он просто прорвался через окружение шестнадцати епископов. С тех пор, этот вопрос остался нерешенным. Все епископы Духовного Зала 
являются Императорами духа, как минимум шестидесятого ранга, в то время Чжао Вуджи тоже должен был быть приблизительно шестидесятого ранга. Верно, хуже противника не придумаешь. 
Дай Мубай тихо кивнул и сказал: 
- Во всяком случае, я никогда не видел, чтобы учитель Чжао сражался в полную силу. Поэтому, надейтесь на лучшее. Среди семи духовных колец учителя Чжао, первые два кольца - столетние, третье и четвертое кольца - тысячелетние, и последние три кольца все десятитысячелетние. К тому же, семь духовных колец усиливают как атаку, так и защиту. Так что можете себе представить, насколько он ужасающий. Теперь, сперва познакомьтесь друг с другом, представьте своих духов и свои способности, подумайте, как вам будет лучше ими воспользоваться, чтобы выстоять экзамен Чжао Вуджи. 
Тан Сань первый представился: 
- Тан Сань, дух-инструмент - речная трава, Мастер духа системы контроля двадцать девятого ранга. 
Сяо Ву, взглянув на Тан Саня, представилась второй: 
- Сяо Ву, Дух - кролик, Мастер духа системы нападения двадцать девятого ранга. 
Юная леди с короткими волосами до ушей немного поколебалась, затем заговорила: 
- Нин Ронрон, дух-инструмент - стеклянная пагода семи сокровищ, Мастер духа системы поддержки двадцать шестого ранга. 
П.п. пагода - буддийский храм. 
 
 В версии с изображениями тут находится картинка. 

 Наконец, ледяная юная леди, как и прежде отстранённая и холодная, равнодушно сказала: 
- Чжу Чжуцин, Дух - адская вивера, Мастер духа системы ловкости двадцать седьмого ранга. 
Как только вся четверка представилась друг другу, взгляды всех, включая Дай Мубая, были прикованы к одному человеку. Тем человеком, который приковал к себе всеобщее внимание, была та юная леди с короткой стрижкой, Нин Ронрон. 
Шокированный Тан Сань сказал: 
- Твой дух - стеклянная пагода семи сокровищ. Это значит, что ты пришла из Клана Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ? 
Стеклянная пагода семи сокровищ - этот дух сродни легенде на всем Континенте Доуло. Им мог обладать только ребенок имеющий непосредственное отношение к Клану Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 18.3

Часть 3 
Обладателя такого духа стеклянной пагоды семи сокровищ можно было оценить только одной строкой: Самый могущественный дух-инструмент поддержки на всем Континенте. Лучший союзник всех боевых мастеров духа. 
Среди шести символов Духовного Зала, на одном из трех, которых не было на значке Магистра, была изображена как раз стеклянная пагода семи сокровищ. 
Нин Ронрон высунула свой милый язычок и сказала: 
 - Хватит пялиться, я такая же, как и все обычные люди. Я тайком сбежала из дома. Давайте пока поговорим о нашем текущем задании. Могу увеличить характеристики и силы, и ловкости каждого. Усиление где-то тридцать процентов. Поддерживать время сгорания палочки благовоний не проблема. 
Тридцати процентное усиление, это уже было внушительным числом, но Тан Сань знал, причина, по которой Магистр назвал стеклянную пагоду семи сокровищ сильнейшим из духов системы поддержки, заключалась в том, что за каждое новое духовное кольцо, она развивала не только еще одну улучшаемую характеристик, но в то же время и увеличивала усиление атрибутов каждого духовного кольца еще на десять процентов. 
Иначе говоря, если духовная сила Рон Рон перейдет на тридцатый ранг или выше, это не только добавил новую характеристику, но и эффект улучшения характеристик станет сорок процентов. И так за каждый новый титул. На семидесятом ранге дух способен моментально улучшить семь разных характеристик на восемьдесят процентов. Довольно ужасающий эффект. 
Если иметь в качестве поддержки такого мастера духов с стеклянной пагодой семи сокровищ, можно почти в мгновение удвоить свою реальную силу. В отношении подавляюще сильных мастеров духа, в таком случае эффект усиления стеклянной пагоды семи сокровищ будет еще выше. 
В каждом из двух небесных имперских регионов, только появлялись мастера духов Клана Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ, они немедленно становились целью охоты вражеских мастеров духа. Они приковывали внимание как десятитысячное войско. 
К счастью, эффект усиления духа стеклянной пагоды семи сокровищ не складывался, иными словами, если у тебя два мастера духа со стеклянной пагодой семи сокровищ, эффект усиления будет давать более высокая духовная сила. 
Величайшей слабостью стеклянной пагоды семи сокровищ было отсутствие боевого потенциала, и им требовалась защита группы боевых мастеров духа. Но добровольцев быть защитниками стеклянной пагоды семи сокровищ определенно было не мало. Среди них было по меньшей мере два высших создания среди мастеров духа, Титулованных Доуло. На всем Континенте Клан Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ без сомнения входил в тройку наиболее значительных. 
Что до того, какой эффект усиления обретает стеклянная пагода семи сокровищ, когда наконец достигает восьмидесятого и девяностого рангов, лишь члены внутреннего круга клана могли это знать. До сих пор это было величайшим секретом Клана Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ. 
Дай Мубай, сделав глубокий вдох, сказал: 
 - Сочетание вашей четверки, кто бы что ни говорил, достаточно хорошее, без духов одной системы. Как вам противостоять атаке учителя Чжао, решать вам самим. 
Тан Сань, пораскинув мозгами, сказал: 
 - Нин Ронрон отвечает за поддержку нас троих, и тогда Сяо Ву за основное нападение. Я буду занят контролем атак учителя Чжао, и постараюсь как можно больше ограничить его движения, при этом помогая Сяо Ву с лобовой атакой. Чжу Чжуцин, попрошу тебя заняться флангом, чтобы сковать его своей скоростью. 
Сяо Ву и Нин Ронрон кивнули, Чжу Чжуцин посмотрела на Тан Саня, и, наконец, тоже слегка кивнула, согласившись с его предложением. 
В течение такого короткого времени они могли использовать лишь такие простые тактики. Что до результата, лишь реальный бой сможет все проверить. Что ни говори, а они никогда не встречались с таким могучим противником, и сила его находилась на таком уровне, что они могли лишь сражаться, чтобы понять, как с ним бороться. 
 - Заканчивайте обсуждать. - Раздался звучный голос Чжао Вуджи. Четверо обернулись и увидели, что палочка благовоний на земле догорела почти до конца. 
 - Учитель, мы можем начать. 
Дай Мубай кивнул Чжао Вуджи, быстро отступив в сторону как зритель. Хоть это был и не вполне нормальный бой, чтобы увидеть навыки Чжао Вуджи, как мастер духа силового вида он, естественно, не мог упустить возможности поучиться.** 
Чжао Вуджи снова поднялся, похрустел костями, хватая рукой то одно расслабленное запястье, то другое, издавая зубодробительные звуки, и неосязаемое давление вдруг увеличилось еще больше. 
В своей руке Чжао Вуджи снова держал палочку благовоний, и, никого не ожидая, он зажег ее, Нин Ронрон в это время уже взяла инициативу в свои руки. 
 - Стеклянная пагода семи сокровищ. 
Безустанно кружась, ее тело взмыло в воздух и испустило ослепительно прекрасный семицветный свет, и только стало видно, что этот семицветный свет собрался в одну точку, на ладони Нин Ронрон уже стояла семицветная пагода высотой в один чи. 
Сокровище мерцало, испуская ауру благородства. Нин Ронрон легко улыбнулось, она вся, казалось, парила в воздухе как бессмертный. У нее из-под ног поднялись два желтых кольца, спокойно паря вокруг ее тела. 
 - Семь драгоценных слов, первое слово: Сила. 
Первое кольцо поднялось, окружив семицветную пагоду, из левой руки Нин Ронрон в трех направлениях одновременно вырвались три потока яркого света, окутав каждый тела троих людей Тан Саня. 
Мгновенно в сотне костей четырех их конечностей забурлила теплая энергия, трое тут же почувствовали, как их тела налились силой, и духовная сила, будто кипя, рвалась внутри них. 
Чжао Вуджи несколько пораженно посмотрел на Нин Ронрон 
 - Ну дела, среди поступающих в этом году есть даже кто-то из клана стеклянной пагоды семи сокровищ. Неплохо, неплохо, этот старый пень Флендер наверняка будет в восторге. 
Говоря, он играючи бросил уже зажженную палочку благовоний, воткнув ее в землю. 
 - Семь драгоценных слов, второе слово: Скорость. 
Три потока яркого света вылетели еще раз. Второе духовное кольцо Нин Ронрон тоже наложило свой эффект. 
От легкости в своем теле Тан Саню казалось, что он стал невесом, и в своей душе он восхищенно ахнул, слава стеклянной пагоды семи сокровищ действительно была заслуженной, она достойна была называться первым духом в системе поддержки. Одновременное усиление силы и скорости на тридцать процентов мгновенно заставило его ощутить, что его мощь значительно возросла. 
И в это же время начал двигаться Чжао Вуджи, вовсе не бросившись на четверку Тан Саня, но расставив ноги и полусогнув колени, он ударил кулаками в землю.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 18.4

Часть 4. 
- Плохо. 
Вскрикнул Тан Сань в тот момент, когда Чжао Вуджи начал свою атаку. Тан Сань уже понял, что тот собирался сделать. 
Магистр однажды сказал: ' Если когда-нибудь ты столкнешься с противником из Клана Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ, то с самого же первого момента битвы, ты должен первым устранить мастера духа со стеклянной пагодой семи сокровищ.' 
Атака Чжао Вуджи была нацелена не столько на Нин Ронрон, сколько задавалась целью сперва прервать эффект усиления стеклянной пагоды семи сокровищ Ронрон. 
Внезапно одна чёрно-синяя лоза вырвалась в воздух, на ней не было острых шипов, поскольку это был эффект лишь первого духовного кольца Тан Саня. Длинная лоза молниеносно обвила талию Нин Ронрон, одновременно с этим, Тан Сань подскочил вверх, увлекая за собой Нин Ронрон в воздух. 
С глухим шумом земля яростно содрогнулась, волна жёлтого грунта вдруг направилась по земле в сторону группы Тан Саня. 
Сяо Ву и Чжу Чжуцин отреагировали очень быстро, Сяо Ву подпрыгнула вверх, Чжу Чжуцин отскочила в сторону. Вместе с ними, уклоняясь от волны землетрясения, в воздух прыгнул и Тан Сань практически одновременно с Сяо Ву, даже высота его прыжка была почти та же, что и у нее. 
- Сяо Ву, вверх. 
Выкрикнул Тан Сань, поднимая обе руки, с силой отталкивая их от груди. 
Сяо Ву практически не было нужды смотреть на Тан Саня, она уже и так знала, где находятся его руки. Эти двое были вместе вот уже шесть лет, и давно научились понимать друг друга с полуслова. Двумя ногами оттолкнувшись от ладоней Тан Саня, благодаря силе его толчка, Сяо Ву вылетела в направлении Чжао Вуджи вниз, словно стрела из лука. 
Нападение - это лучшая защита: пассивно принимая удары, позволяя Чжао Вуджи показать полную силу, у них не было ни малейшего шанса. И напротив, было лучше заменить защиту нападением, и возможно, они смогли бы потянуть время. 
Чжао Вуджи, глядя на свои кулаки, обрушенные молотами на землю, никак не реагировал, а напротив, широко улыбался. В тот момент, когда Сяо Ву набросилась на него, он не увернулся, а напротив, встал, сложив руки за спину, забавляясь атакой Сяо Ву. 
Сяо Ву естественно не могла упустить такую возможность, свернувшись калачиком в воздухе, она с вращением неслась на противника. Уже приближаясь к Чжао Вуджи, ее изящное тело распрямилось, пройдя в воздухе за долю секунды полный процесс духовного усиления тела, двумя ногами она опустилась по обе стороны от шеи Чжао Вуджи. 
С двумя синнхронными приглушенными звуками, Сяо Ву обеими ногами встала точно на плечи Чжао Вуджи, но он даже не покачнулся, лишь сказал с ухмылкой: 
- Кажется, совсем силы нет, малышка. 
Сяо Ву холодно фыркнула: 'Тогда я покажу тебе силу. Ее стопы словно приклеились к плечам Чжао Вуджи, пятки развернулись внутрь, надавливая на главные артерии на шее Чжао Вуджи, и ее изящное тело крутанулось изо всех сил, поднимаясь в воздух. 
Если бы Сяо Ву полагалась лишь на свою физическую силу, то она скорее всего не смогла бы сдвинуть тело Чжао Вуджи, но как раз сейчас не только ее сила воздействовала на учителя. 
Чжао Вуджи вдруг ощутил, что все его тело сковано, усыпанная острыми колючими шипами лоза яростно оплетала его тело. За исключением рук и ног он был связан намертво. Лоза была чрезвычайно крепкая, ее интенсивный парализующий яд тотчас начал впрыскиваться в тело противника. Вместе с тем, лозы, растущие из земли с силой оторвали его тело от земли, лишив обе его ноги опоры. 
Как бы ни была велика сила противника, он не сможет стабилизировать свое тело, пока обе его ноги не встанут на землю. Из-за движущей силы ног Сяо Ву, тело Чжао Вуджи, потеряв опору, сразу же стало вращаться в воздухе. Сейчас его тело было полностью опутано речной травой Тан Саня, словно сине-зеленый гигантский кочан капусты. 
С поддержкой стеклянной пагоды семи сокровищ Нин Ронрон, и Тан Сань, и Сяо Ву уже демонстрировали силу, превосходящую тридцатый ранг. Сяо Ву стремительно вращалась в воздухе, затем внезапно совершила сальто назад, с силой подкидывая тело Чжао Вуджи. 
Двумя руками оперевшись о землю, она совершила резкое движение ногами, похожее на ножницы. Если бы их противник был обычным человеком, то от этого движения ног Сяо Ву у него сперва сломалась бы шея, а затем бы была отсечена и сама голова. 
 Сяо Ву уже использовала полную силу в последнем броске, применив мощное сальто назад. 
- Кружиться и вертеться тоже довольно забавно. 
В воздухе раздался приглушённый голос Чжао Вуджи, и Сяо Ву вдруг почувствовала, что ее до этого стремительно вращавшееся тело, вдруг отказывалось шевелиться, обе ноги почему-то не могли снова сдвинуть противника. И с резким яростным звуком ее тело было с силой откинуто, так и не завершив сальто. 
Со звуком 'бам', взорвалась лоза, опутывавшая тело Чжао Вуджи, и разлетелась во все стороны, обе его ноги снова прочно стояли на земле. 
Но в этот раз выражение лица Чжао Вуджи внезапно едва заметно изменилось. С низким рыком его тело резко увеличилось. Вся его изначально ужасающе мускулистая фигура увеличилась вдвое, даже ростом за долю секунды он стал на метр выше, все тело его стало невероятно мощным. 
Семь ослепительных духовных колец одновременно появились, как и говорил Дай Мубай, два жёлтых, два фиолетовых, три черных. Семь ужасных духовных колец приникли к его телу. 
Диндиндиндин-- 
Многократно повторяющийся звонкий звук нарастал за спиной Чжао Вуджи. Сяо Ву, воспользовавшись моментом, коснулась лишь носочками ног плеч Чжао Вуджи, приблизившись гибким телом к притивнику, с усилием совершила сальто назад, ее коса-скорпио вытянулась,и как шустрая змея, обвила левую лодыжку Чжао Вуджи. 
Этот усиливающийся звонкий звук был от запуска атаки Чжу Чжуцин. 
Когда она впервые начала уклоняться, то продемонстрировала всем свою скорость, достойную боевого мастера духа системы ловкости. Ее скорость была столь стремительна, что даже Дай Мубай едва не задохнулся от восхищения. Самым ужасающим было то, что все движения Чжу Чжуцин не издавали ни малейшего звука. Быстро подпрыгнув всем телом, она бесшумно атаковала без лишних трат энергии, и без того пронзительного звука активации духовной силы. 
У Дай Мубая после духовного усиления тела, острые лезвия служили продолжением пальцев, словно когти тигра, но у Чжу Чжуцин после усиления тела, ее кошачьи когти по форме были как шипы.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 18.5

Часть 5 
После усиления тела, оба глаза Чжу Чжуцин одновременно изменились, левый стал темно-зеленого цвета, правый ясно-голубого, длинные волосы свободно улеглись по спине, тело в движении стало оставлять расплывчатые образы, отчего обнаружить ее точное местоположение было крайне трудно. Но больше всего привлекали внимание ее атаки. Острые когти специально искали жизненно важные места, настолько точно, что у Чжао Вуджи не было выбора, кроме как высвободить своего духа. 
Время для вступления в бой у Чжу Чжуцин было выбрано идеально, как раз когда Чжао Ву выпустил силу, чтобы уничтожить речную траву Тан Саня, и кроме того, в тот момент, когда он отбросил Сяо Ву, он ослабил концентрацию, иначе и ее атак не хватило бы, чтобы разорвать темп атаки Чжао Вуджи. 
Но когда Чжао Вуджи завершил духовное усиление тела, атаки Чжу Чжуцин уже не могли так легко произвести эффект. Тело Чжао Вуджи было будто отлито из стали, под ударами ее кошачьих когтей в полную силу она могла лишь проколоть одежду Чжао Вуджи. 
Мягкий Навык Сяо Ву впервые был остановлен. Как бы она не использовала силу, она не могла и на волосок сдвинуть тело Чжао Вуджи. Даже когда после обратного сальто она ударила руками в коленные чашечки Чжао Вуджи, это не произвело никакого результата. 
Сяо Ву внутренне была крайне обеспокоена, но сейчас у нее не было совершено ничего, чтобы сдержать противника. 
На самом деле, дело было не в том, что мягкий навык Сяо Ву был слаб, просто ее навык полностью сводила на нет сила Чжао Вуджи. Первое духовное кольцо Сяо Ву добавляло ее телу необходимую гибкость, чтобы контролировать противника, не давая ему освободиться, что по существу было направлено на убийство одним ударом. Но сейчас пропасть между ее силой и силой Чжао Вуджи была действительно слишком велика, даже с поддержкой Тан Саня ее было недостаточно для Чжао Вуджи. До тех пор, пока ее духовная сила не приблизится к уровню Чжао Вуджи, против такого мастера духа прямого силового типа как он, эффективность ее мягкого навыка была нулевой. 
Из-за разрушения речной травы, выражение лица Тан Саня тут же побледнело, но все же он, без следа промедления, уже бросился вперед неожиданным большим броском, и на теле Чжао Вуджи вновь появились толстые лозы, на мгновение замедлив его подготовку выпустить силу, это был эффект способности второго духовного кольца речной травы, порождение паразитов. 
Пользуясь этой минутной возможностью, Тан Сань уже появился перед Чжао Вуджи, а Чжу Чжуцин бесшумно возникла за его спиной, одним кошачьим когтем схватив его за горло, другим потянувшись к уху в поиске слабых мест человеческого тела. 
Воспользовавшись тем, что Чжао Вуджи еще не освободился от речной травы, Тан Сань резко направил кулак в живот Чжао Вуджи. 
Чжао Вуджи сердечно рассмеялся, тоже не торопясь сбрасывать с себя речную траву, напрягая живот, он явно думал взглянуть, сколько сил было у Тан Саня. 
В глазах Тан Саня мелькнул огонек, смех Чжао Вуджи вдруг прекратился, потому что он пораженно обнаружил, что кулак Тан Саня, будто бы выпущенный с полной силой, был несуществующе легок, но так как он сконцентрировал духовную силу на животе, у него сразу возникло какое-то ощущение, что он неправильно использовал силу. 
С силой Тан Саня и Сяо Ву, конечно, с Чжао Вуджи ничего нельзя было сделать, но если это была его собственная сила, это было другое дело. 
Размахнувшийся правый кулак Тан Саня вдруг стал ладонью, в мгновение он использовал обращающую силу Журавля, Хватающего Дракона, потянув вперед тело Чжао Вуджи, заставив его пошатнуться, одновременно прямо ударив правой ногой в носок Чжао Вуджи. Даже если духовная сила Чжао Вуджи была тиранической, в таких условиях он потерял равновесие. 
Понимание выбора момента Тан Саня также не уступало Чжу Чжуцин, опираясь на свое мастерство в Журавле, Хватающем Драконе, он добавил силу Чжао Вуджи к своей собственной, чтобы подвинуть тело Чжао Вуджи. 
 - Подъем! - Громко выкрикнул Тан Сань, вытянул обе руки, и неожиданно для Чжао Вуджи, его тело резко поднялось в воздух. 
 - Сяо Ву. 
В момент, когда тело Чжао Вуджи полностью оторвалось от земли, способности Сяо Ву, наконец, показали результат. 
Две стройные ножки в мгновение ока обернулись вокруг пояса Чжао Вуджи, руки схватились за его лодыжку, и на ее теле вспыхнуло первое духовное кольцо. Заставив тело Чжао Вуджи дико прокрутиться в воздухе три раза и расположив его вниз головой, она мощно ударила его о землю. 
Прошлые атаки Чжу Чжуцин, хотя не нанесли урона, тем не менее немного подорвали приспособляемость Чжао Вуджи, и совместная сила трех людей наконец выполнила эту атаку. 
Рядом с Сяо Ву, бросавшей в землю тело Чжао Вуджи, в момент перед приземлением появилась толстая лоза речной травы, обвившись вокруг ее талии, и пока Чжао Вуджи вертясь летел к земле головой вниз, Сяо Ву резко взмыла вверх, поддерживаемая речной травой, и разумно сделала сальто в воздухе, не упав. 
Бабах! 
Огромное после духовного усиления тело Чжао Вуджи мощно вбилось в землю. Как оказалось, вся его голова полностью погрузилась в почву. 
Сяо Ву ловко приземлилась прямо на плечи Тан Саня, встав одной ногой на правое его плечо, и вытянув в стороны руки, чтобы сохранить равновесие, большими глотками вдыхая воздух. 
Она уже использовала в этой атаке всю свою силу, если бы не мастерский Журавль, Хватающий Дракона Тан Саня, она и сейчас не смогла бы завершить свою направленную духовную способность второго кольца, Убийственное Падение Мягкого Навыка. 
 - Малыш Сань, а мы не перестарались? - Немного беспокойно спросила Сяо Ву. 
Тан Сань покачал головой. 
 - Чжао Вуджи еще даже не использовал духовных способностей. 
Он бросил взгляд в сторону на землю. В данный момент палочка благовоний прогорела лишь на треть, и всего-то. Но про прошлую совместную атаку все трое, Тан Сань, Сяо Ву и Чжу Чжуцин могли сказать, что они, не жалея усилий, использовали все, что у них было. 
Тан Сань быстро убрал паразитов речной травы с тела Чжао Вуджи, ему незачем было желать, чтобы его речная трава опять была разорвана противником, хоть речная трава и потребляла не так много духовной силы, каждый раз, когда ее рвали, потребление духовной силы было несравнимо выше. 
Обе руки Чжао Вуджи уперлись в землю, и он вытащил голову. 
Ранее они не могли рассмотреть его, но теперь ясно увидели его внешность после духовного усиления тела. 
Все тело Чжао Вуджи было покрыто толстой бурой шерстью, его рост неожиданно перевалил за два с половиной метра, мышцы обвивали его тело будто драконы, семь духовных колец безостановочно обращались вокруг его тела, испуская тираническую ауру.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 19.1

Часть 1 
Руки Чжао Вуджи Вдруг необычайно выросли, став похожими на большие пальмовые листья. 
Как и сказал Тан Сань, до сих пор Чжао Вуджи не использовал и толики духовной силы, а до того, как Чжу Чжуцин начала бить его в слабые точки, он даже не думал, что должен будет использовать духовное усиление тела. 
И если уж вспомнить, что он Мудрец Духа семьдесят шестого ранга, несколько Магистров Духа двадцать какого-то ранга были перед ним слишком хлипкими. Он просто расслабленно игрался с детишками, и только. 
Однако, такое обычно наказывалось, именно из-за того, что он их недооценил, включая то, что, по сути, с усилением стеклянной пагоды семи сокровищ Нин Ронрон их реальная сила превзошла тридцатый ранг, хоть они все еще не обладали отточенной практикой взаимодействием, но все же заставили Недвижимого Яркого Короля почувствовать вкус своей ошибки. 
Чжао Вуджи вытряс грязь из головы и не особо радостным голосом сказал: 
 - Черт, мать твою, восьмидесятилетнюю старуху за ногу, чтобы эти детишки меня развели, проклятье, да вы меня несколько раз чуть не убили. Бай, ты, мелочь, чего смеешься, завтра придешь на урок настоящего боя. 
 - Ой... 
Только недавно, наблюдавший со стороны Дай Мубай хохотал в рукав от вида грязной головы Чжао Вуджи, но теперь, после слов Чжао Вуджи, улыбка уже не появлялась у него на лице. 
 - Ну, детишки, вперед. Продолжаем. 
Чжао Вуджи продвигался большими шагами, идя прямо к Тан Саню и Сяо Ву. Недавнее согласование этих двоих с полуслова оставило ему глубокое впечатление. 
 - Сяо Ву, человеческий молот-метеор. - Выкрикнул Тан Сань. 
Пятки Сяо Ву опустились на плечи Тан Саня, она опять прыгнула, только в этот раз не руками вперед, первыми пошли ее ноги, направившись прямо в голову Чжао Вуджи. 
В то же время, сразу десять лоз речной травы вырвались из пространства вокруг тела Тан Саня, с разных сторон опутывая Чжао Вуджи. 
Чжао Вуджи поднял руку, чтобы прихлопнуть Сяо Ву, но кто бы мог подумать, что тело Сяо Ву, еще не добравшись до него, внезапно изменит направление, и его ладонь, естественно, ударит только воздух. Сяо Ву нырнула в сторону, ногой ударив Чжао Вуджи по плечам. 
Изначально, так называемый человеческий молот-метеор был скрытым оружием, клоном Молота-Метеора, с помощью опутывания речной травы Тан Сань ловко управлял в воздухе Сяо Ву, атаковавшей противника. К несчастью, защитная мощь Чжао Вуджи, с которой они столкнулись, была просто непомерной, даже если его умение уклоняться было так себе, даже коснуться его тела было не могло быть так просто. 
Обычно скрытое оружие делилось на четыре основные категории: бросаемое, активируемое механизмом, проводная система, распыление яда. Такое оружие как Молот-Метеор, Красное Сдерживающее Лассо, Летающий Коготь, относилось все к проводной системе. Хотя оно было менее секретным, чем другие типы скрытого оружия, но те не могли иметь такой же огромной атакующей силы. 
Чжао Вуджи тоже казался сбитым с толку этим пинком, в его светлых карих глазах наконец показалось сколько-то серьезное выражение. Эти несколько детей все могли стать его учениками, если снова позволить им такое с собой творить, его имидж слишком потеряет в лице, как ему потом их наставлять? 
Чжу Чжуцин не осталась бы в стороне, в тот момент, когда Чжао Вуджи бросился на пару Тан Саня, на ее теле засияли сразу два желтых духовных кольцах, зрачки в ее голубом и зеленом глазах резко вытянулись, и она бесшумно разогналась, в мгновение прыгнув высоко вперед, в воздухе духовная сила окутала ее тело как мяч, и она быстро завертелась, полетев на Чжао Вуджи. 
Внутри этого ее круглого силуэта мелькали один за одним лишь когти, это была способность ее второго духовного кольца, Сотня Адских Когтей. Полагаясь на быстрое вращение тела и проникающую атакующую мощь кошачьих когтей, в чрезвычайно короткое время она наносила врагу сотню атак, кроме того, атак в одно место, ее внушительная мощь была просто поразительна. 
Когда Чжао Вуджи получил ногой от Сяо Ву, в тот же момент Сотня Адских Когтей Чжу Чжуцин ударили ему в спину. Сотня Адских Когтей была как быстро крутящееся зубчатое колесо, молниеносно вонзившееся в спину Чжао Вуджи. 
- Ааргх—— 
Резко раздался рев, в глазах Чжао Вуджи показался холодный свет, и его руки резко крепко сжались в кулак. Среди семи духовных колец на его теле в один миг вспыхнуло первое духовное кольцо. 
Яркий золотой свет взорвался практически в мгновение ока, и полностью погруженная в Сотню Адских Когтей Чжу Чжуцин была немедленно отправлена в полет, издав в воздухе болезненный стон. 
Дай Мубай непонятно как оказался прямо там, куда она должна была упасть, поймав ее руками. Он обнаружил, что Чжу Чжуцин уже от шока потеряла сознание, и обе ее руки были вывихнуты. 
Такому же удару подверглась и Сяо Ву, после пинка Чжао Вуджи, только речная трава Тан Саня подняла вверх ее тело, последовала атака Чжао Вуджи, и в этот же момент от Тан Саня полетела речная трава, чтобы опутать тело Чжао Вуджи. 
В этом ярком золотом свете все эти усилия стали бесполезны. Хотя Сяо Ву не была к нему так близко, как Чжу Чжуцин, от взрыва она подлетела вверх. Речная трава Тан Саня, была она рядом с телом, или не рядом, все в пределах трех метров вокруг Чжао Вуджи было полностью отброшено, а у его тела совсем разорвано на куски. 
Почти одновременно раздались три приглушенных звука, самое большое ранение получила Чжу Чжуцин, следующей шла Сяо Ву. 
Дикая взрывная сила заставила Сяо Ву в воздухе сплюнуть кровью, все ее тело горело, и речная трава доставила ее прямо в руки Тан Саня. 
Хотя Тан Сань получил самое легкое ранение, и только от разорванной взрывом речной травы чувствовал жгучую агонию, но раны Сяо Ву снова заставили его потерять свое хладнокровие. 
То, что показал Чжао Вуджи, было его первой духовной способностью, Телом Недвижимого Яркого Короля. Хоть это и было лишь столетнее духовное кольцо, одна духовная способность, использованная с разной духовной силой, показывала совершенно разный эффект. Благодаря духовной силе семьдесят шестого ранга эта способность, дарованная столетним духовным кольцом, достигла высочайшего эффекта. Одновременная защита и нападение, немедленно нарушившие совместную атаку Тан Саня. 
Это была сила, истинная мощь Мудреца Духа. 
Нин Ронрон тоже была крайне обеспокоена, пока эта палочка благовоний догорела лишь наполовину, но хоть ее стеклянная пагода семи сокровищ включала в себя усиление каждого атрибута, она была неспособна лечить. И у нее было лишь два духовных кольца, и эффектов было лишь столько же, она вновь чувствовала беспокойство и бессилие.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 19.2

Часть 2 
Чжао Вуджи вдруг ускорился, и как будто в один шаг оказался прямо перед Тан Санем, поднял свою огромную ладонь, вместе с чем засияло его второе духовное кольцо, разразился хохотом, и под действием духовного кольца ладонь мгновенно стала золотой, увеличилась в объеме вдвое и замахнулась прямо на Тан Саня. 
Сяо Ву еще была на руках Тан Саня, и он, конечно, не мог позволить ей принять удар этой ладони на себя, поэтому он торопливо отстранил ее от себя, но сделать это было непросто, и он потерял свою возможность уклониться. 
Но в это время на теле Сяо Ву засияло второе духовное кольцо, ее глаза вдруг окрасились в кроваво-красный, и она неподвижным взглядом уставилась на Чжао Вуджи. 
Чжао Вуджи лишь ощутил в голове путаницу, вздрогнул, и падающая ладонь, естественно, тоже стала двигаться медленнее, духовная сила ослабла более чем вполовину, и в его глазах отразился золотой свет. 
 - Неплохо, так у тебя есть запутывающая духовная способность. 
Красный свет в глазах Сяо Ву встретился с золотым светом в глазах Чжао Вуджи, вдруг громко вскрикнув, Сяо Ву провалилась в беспамятство на груди Тан Саня. Из ее рта и носа хлынула кровь. 
Тан Сань практически неосознанно ухватился за эту возможность, и вырвался из радиуса атаки Чжао Вуджи, использовав Запутывающие Следы Призрачной Тени. 
Ладонь Чжао Вуджи тоже толком не хлопнула, и кроме того, он ненароком ранил этих детей. 
 - Сяо Ву, Сяо Ву. 
Тан Сань несколько раз беспокойно позвал ее, торопливо вводя в Сяо Ву Мистический Небесный Навык. Но Сяо Ву совсем не отвечала. 
Чжао Ву не стал преследовать и опять нападать, остановившись, он сказал: 
 - Она будет в порядке, хотя ее запутывающая духовная способность имеет неплохой эффект, разница между ее духовной силой и моей слишком велика, получив отдачу от своей же духовной силы, естественно, результат будет только таким. Кстати, твоя речная трава точно так же на меня не работает. Дай ей проспаться ночку, завтра она проснется свежей. 
Сместив взгляд к Нин Ронрон, Чжао Вуджи с легкой улыбкой сказал: 
 - Мне незачем продолжать вас избивать. Девчонка из клана стеклянной пагоды семи сокровищ, ты проиграла. Одних вас мне еще слишком мало. Вы не можете сопротивляться даже время сгорания палочки благовоний. Это показатель настоящей силы. 
Обнимая мягкую как шелк Сяо Ву, Тан Сань медленно поднял голову, его черные зрачки были бесстрастны, их взгляд был непостижим. 
Держа в руках Сяо Ву, он медленно повернулся и подошел к Нин Ронрон. 
 - Помоги, пожалуйста, позаботься пока о Сяо Ву. 
Нин Ронрон мгновение непонимающе глядела, затем убрала духа, стеклянную пагоду семи сокровищ, и взяла из его рук Сяо Ву. Хотя назначение ее духа было поддержкой, у всех мастеров духа была духовная сила, и их тела, естественно, были сильнее, чем у обычных людей, и ей ничего не стояло держать вес Сяо Ву. 
Передав Сяо Ву Нин Ронрон, Тан Сань повернулся, и зашагал в сторону Чжао Вуджи. 
Чжао Вуджи на мгновение оцепенел. 
 - Что, еще хочешь продолжать? Боюсь, ты не выдержишь и одной моей атаки. Способность моего второго духовного кольца, Могучую Ладонь Ваджра, не так-то легко выдержать. 
Конечно, Чжао Вуджи не мог отказать этим детям вступить в Академию Шрек только потому, что палочка благовоний не догорела до конца, на самом деле, совсем наоборот. Сила, которую показали эти дети, к его радости, его сильно удивила. Не только сила каждого из них имела уже свои особенности, но к тому же, в условиях, когда они еще ни разу не тренировались вместе, неожиданно они сумели достичь координации с таким интуитивным взаимопониманием. Границы их будущих возможностей были невычислимы. В такой Академии, где было лишь три ученика, можно оценивать только по одному параметру: сильные или нет. 
Почему его последние слова были не слишком добры, так это лишь потому, что он надеялся, что эти дети не зазнаются слишком из-за своего таланта, ранее в Академии Шрек не сказать, что не было случаев, когда гордыня мешала развитию силы ученика. Как Чжао Вуджи мог желать, чтобы эти молодые саженцы пошли кривой дорожкой. Вот только он не ожидал, что Тан Сань вдруг пойдет назад к нему, один, такая смелость уже сильно возвысила его в глазах Чжао Вуджи. 
Тан Сань покачал головой и сказал: 
 - Я пришел совсем не для того, чтобы продолжать этот экзамен. 
Чжао Вуджи несколько разочарованно сказал в ответ: 
 - Тогда что же, значит сдаешься? 
Тан Сань снова покачал головой. 
 - Нет. Я надеюсь, мы можем провести с вами еще один бой. Все начнется заново. Пожалуйста, зажгите еще одну палочку благовоний. Если я выдержу время сгорания палочки, пожалуйста, разрешите нам четырем вместе вступить в Академию Шрек. 
Чжао Вуджи, улыбаясь, но в то же время не улыбаясь, посмотрел на Тан Саня и спросил: 
 - А что, если ты не сможешь выдержать? Не забывай, только что вы дрались вчетвером, и в итоге все же проиграли. 
Тан Сань не мог принимать решение одним своим своеволием, даже если Сяо Ву согласилась бы вместе с ним, он не мог заставлять двоих оставшихся. Он повернул голову, и посмотрел на Нин Ронрон и Чжу Чжуцин. 
Сейчас вывихнутые руки Чжу Чжуцин уже были вправлены Дай Мубаем, и она сама проснулась, только пока слабо дышала, неожиданно оставшись лежать на груди Дай Мубая, у нее пока не было сил, чтобы встать. 
Нин Ронрон чуть улыбнулась Тан Саню. 
 - Тан Сань, мы же товарищи. С самого детства отец наставлял меня, товарищей нельзя оставлять в беде. В худшем случае, мы уйдем вместе, мы все равно уже провалили экзамен. Академия в имперской столице точно нам не откажет. 
Тан Сань снова посмотрел на Чжу Чжуцин, у той, похоже, не было сил даже говорить, но с усилием собравшись, она кивнула Тан Саню. 
Хоть сегодня был первый день их встречи, вера его товарищей будто одарила Тан Саня небывалой силой. Снова повернувшись, он встал лицом к лицу с Чжао Вуджи. 
 - Если я проиграю, мы уйдем все вместе. 
Чжао Вуджи посмотрел на этих нескольких детей, чем больше он видел их, тем больше они ему нравились, разразившись хохотом он сказал: 
 - Прекрасно, прекрасно, ну давай посмотрим, что там у тебя за сила, чтобы сдержать мои атаки. Все как ты желал. 
Чжао Вуджи снова зажег палочку благовоний, и воткнул ее в землю. 
Тан Сань встал в стойку, поставив ноги ни в форме 丁, ни 八, поверх всего его тела медленно начала собираться сила. В этот раз, наконец, он не планировал скрывать свою настоящую силу. Ранение Сяо Ву до состояния беспамятства уже было огромной провокацией, а глубоко в сердце он еще сильнее сгорал от самоуничижения. Будучи старшим братом, он не смог защитить свою младшую сестру, если ради нее он не сможет хотя бы воздать по справедливости, за что его тогда можно было назвать старшим братом?

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 19.3

Часть 3. 
Несмотря на то, что Тан Сань впервые встретился с Нин Ронрон и Чжу Чжуцин, их полное доверие убедило его в том, что им можно показать свою истинную силу. Что до Дай Мубая, то по какой то причине, Тан Сань с самой первой встречи проникся доверием к этому превосходящему по силе юноше. 
Тан Сань все ещё ясно помнил ключевые строки в Книге Мистических Сокровищ Небес: ' Никогда не пытайся поглотить тигра, притворившись ягненком, иначе по-настоящему очень легко станешь ягненком'. 
Лишь теперь он окончательно понял смысл этих слов. Если бы сейчас перед ними предстал не учитель Академии Шрек, а настоящий враг, тогда, скорее всего, Сяо Ву было бы очень сложно скрыться. И если бы его подлинное уникальное мастерство так и не было использовано, разве не стал бы он всю жизнь сожалеть об этом? Поэтому Тан Сань решил больше не прятаться, к тому же, он понял, что этот Недвижимый Яркий Король Чжао Вуджи хочет увидеть, какого уровня достигла его настоящая сила. 
Без усиления Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ Тан Сань ясно ощущал, что его тело стало немного тяжелее, обе руки слегка подрагивали. Он стремился приспособить свое тело к изменившимся условиям настолько быстро, насколько это возможно. Его руки постепенно белели, освещаясь нефритовым блеском. Казалось, между всеми его пальцами зациркулировали бледные потоки ци. Он стоял, опустив голову, не позволяя противнику увидеть его пару глаз, которая была уже полностью фиолетовой. 
Чжао Вуджи ясно ощутил, что атмосфера вокруг Тан Саня слегка изменилась. Было очевидно, что духовная сила нисколько не увеличилась, но неизвестно почему, Чжао Вуджи с силой Мудреца Духа почувствовал какую-то опасность. 
Один лишь мальчишка двадцать девятого ранга неожиданно заставил его ощутить опасность? Чжао Вуджи с некоторым недоверием направился огромными шагами к Тан Саню, задействовав свою первую духовную способность - Тело Недвижимого Яркого Короля. Его скорость была совсем не высокой, но темп был невероятно уверенным, с каждым его шагом понемногу содрогалась земля. 
- Учитель Чжао, берегитесь. 
Тан Сань вдруг яростно поднял свою голову, его фиолетовый взгляд был глубоким и могущественным. Увидев этот фиолетовый свет во взгляде, Чжао Вуджи вдруг опешил и замедлил свой шаг. Среди духовных способностей сложнее всего было противостоять зрительным запутывающим способностям. Недавно, сражаясь с Сяо Ву, ему едва хорошенько от нее не досталось. 
Но очень скоро Чжао Вуджи понял, что фиолетовый свет в глазах Тан Саня не имел атакующей силы. Как и это его замедление. Внезапно, руки Тан Саня, свисавшие по бокам тела, быстро поднялись вверх. 
Чичичичичичичи..., десять холодных вспышек вылетели из обеих рук Тан Саня, вращаясь со скоростью пули. Они устремились вразброс в разные точки тела Чжао Вуджи: глаза, плечи, горло, сердце, колени, пах и живот. Удивительно, все точки назначения десяти холодных вспышек были разными, более того, они все направлялись в жизненно важные центры. 
Звук рассекаемого воздуха, режущий уши, поразил Чжао Вуджи, из всех его способностей ловкость стояла на последнем месте. Хотя его скорость немного возросла после усиления тела, со своим огромным телосложением и удивительной оборонительной мощью, когда он сталкивался с врагом, то выбирал путь 'силы против силы'. 
И когда внезапно Чжао Вуджи столкнулся с десятью меткими холодными вспышками, он среагировал очень быстро: пара медвежьих лап устремилась в разных направлениях, одна вверх, другая вниз. Верхняя заслонила его глаза, а нижняя - нижнюю мужскую часть тела. С низким ревом, духовная сила со взрывом высвободилась из его тела, используя потенциал Тела Недвижимого Яркого Короля на полную. 
После выброса десяти холодных вспышек, Тан Сань не замедлился ни на секунду, используя Запутывающие Шаги Призрачной Тени, молниеносно отступал назад. 
Десять лязгающих звуков практически одновременно отдались эхом в воздухе, десять холодных вспышек пронзили тело Чжао Вуджи, но в тираническом золотом свете они все отскочили от него, и более того, ни принесли противнику ни малейшего вреда. 
В душе Тан Сань был втайне потрясён, нужно отметить, что то, чем он выстрелил, были Когти Пробивающие Кости. Среди скрытого оружия малого размера, Когти Пробивающие Кости считались одним из тяжелых видов оружия, и в дополнение к его пробивной мощности Тан Сань приложил свою внутреннюю силу. Но на удивление, все равно это не принесло ни малейшего вреда Чжао Вуджи, теперь Тан Сань увидел, насколько тиранической была его защита. Говоря о том, что в его теле нет слабых мест, Дай Мубай определенно не преувеличивал. 
Развернувшись, Тан Сань снова запустил десять холодных вспышек. 
Совсем лишён слабых мест? Во взгляде Тан Саня разлился холодный свет, если противник не имел слабых мест, то по факту все его тело было слабым местом. Нужно лишь пробить одну брешь, это была его единственная возможность. 
Отступая, Тан Сань продолжал метать холодные вспышки руками, которые словно бабочки, покидающие цветы, взметались и устремлялись вперёд в поисках жизненно важных точек Чжао Вуджи. 
В сердце Чжао Вуджи был шокирован даже больше Тан Саня, это был первый раз, когда ему попадался такой противник. Если бы силы обеих сторон были равны, то он знал, что уже бы проиграл. Тан Сань метал скрытое оружие не только очень метко, но и умудрялся атаковать сразу несколько точек, уклоняться от его ударов было невероятно сложно. 
Лезвие Ивового Листа, Камень Летящих Цикад, Стрела Золотой Монеты, Когти Пробивающие Кости - огромный букет скрытого оружия расцвел в технике Цветочного Дождя Охватившего Небеса. Лезвия летели прямо, летели по наклонной, и вращаясь по спирали, но все они преследовали одну цель - тело Чжао Вуджи. 
Чжао Вуджи ясно ощущал немыслимую пробивную силу скрытого оружия, если бы не мощь Тела Недвижимого Яркого Короля, он, вполне вероятно, даже мог быть ранен. 
Так или иначе, подвергаясь такой высокоскоростной атаке, Чжао Вуджи отказался от желания выяснить всю мощь скрытого оружия Тан Саня. Все его тело засверкало золотым свечением Тела Недвижимого Яркого Короля, и огромными шагами двинулось на Тан Саня. 
В тот момент, когда Чжао Вуджи устремился к нему, эта огромная Могучая Ладонь Ваджра снова поднялась вверх без малейшего намека на спешку. Молниеносно возникнув из-под ног, речная трава проросла повсюду, колеблясь в воздухе и преграждая Чжао Вуджи путь вперёд. 
Крепкая речная трава была не способна полностью остановить Чжао Вуджи, но точно могла задержать его на время. Всюду извиваясь, речная трава всякий раз мешала ногам Чжао Вуджи, замедляя его скорость, и также, она экономила силы Тан Саня, насколько это было возможно. 
Хотя абсолютная скорость Тан Саня и не была равной скорости Чжао Вуджи, но благодаря речной траве и Запутывающим Следам Призрачной Тени, Чжао Вуджи все ещё не мог угнаться за ним, и Могучая Ладонь Ваджра несколько раз ударяла по пустому месту.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 19.4

Часть 4 
Но когда Тан Сань выпустил первый залп скрытого оружия, он также не стал продолжать нападение скрытым оружием, двигаясь вокруг и избегая атак Чжао Вуджи 
Почему Тан Сань попросил с Чжао Вуджи сражения один на один, это во-первых, потому что скрытое оружие случайно могло ранить кого-то, во-вторых, потому что при сражении с одним человеком пространства для уклонения было еще больше, и уворачиваться становилось несложно. 
Сейчас, те несколько людей, наблюдавшие за битвой, выглядели довольно напряженно, особенно тот в момент времени, когда непрерывно летело скрытое оружие Тан Саня, их сердца были наполнены шоком. Будь то Чжу Чжуцин, Нин Ронрон или Дай Мубай, в их сердцах не мог не пробежать холодок, они осознали, что обмениваясь ударами с Чжао Вуджи, вероятно, сами они давным давно бы сбежали. 
Скрытое оружие Тан Саня имело всякого рода причуды, траектория полета также была крайне странной, если захотеть уклониться, это в действительности сложно было сделать. 
Даже рожденная в Клане Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ Нин Ронрон не знала, к методу какого клана относилось его скрытое оружие. Но она была полностью способна ощутить мощь этого скрытого оружия. 
Палочка неотвратимо сгорала, к этому моменту она уже сгорела на треть своей длины. 
Чжао Вуджи, гнавшийся за Тан Санем, вдруг остановил бег, и, улыбнувшись, выругался: 
 - Прекрасно, обезьянка, ты вправду все такой же скользкий. Хочешь так время потянуть? Так просто не получится. Способность третьего духовного кольца, Усиление Гравитации. 
Третье духовное кольцо на теле Чжао Вуджи, фиолетовое тысячелетнее кольцо, резко увеличилось, но эта способность не влилась в его тело, а поплыла вниз, слившись прямо с землей. 
Внезапно Тан Сань ощутил лишь, что его ноги будто утопали в болоте, тело резко потяжелело, как будто вес его увеличился вдвое. Но Чжао Вуджи явно ни капли от этого не пострадал, большими шагами он пошел на Тан Саня, в его глаза отразилась легкая улыбка, он будто говорил, 'посмотрим, куда ты теперь сможешь сбежать'. 
По-настоящему мощная духовная способность. Под эффектом гравитации скорость Тан Саня заметно упала, Хоть с Запутывающими Следами Призрачной Тени шаги Тан Саня были идеально выверенными, под воздействием гравитации даже просто уворачиваться от атак Чжао Вуджи уже было пределом его возможностей. Он несколько раз в опасной близости избежал Могучую Ладонь Ваджра Чжао Вуджи. 
Чжао Вуджи взглянул на горевшие благовония, палочка уже скоро сгорела вполовину. В сердце его тоже не могло не подняться некоторое беспокойство. 
Его величество Недвижимый Яркий Король, чтобы справиться с одним двенадцатилетним ребенком, неожиданно так напрягался, попади в уши других учителей, разве он не станет для них посмешищем? Вот бы остановить этого мальца. Но все же, экзамен нужно бы заканчивать. 
При мысли об этом, на теле Чжао Вуджи зажглось и четвертое духовное кольцо. 
Замерцал фиолетовый свет, и к удивлению окружающих, четвертое духовное кольцо неожиданно слетело с тела Чжао Вуджи будто длинное лассо, обхватив тело Тан Саня и полностью покрыв его. 
Что бы это все значило? Сердце Тан Саня было холодно. Но когда свет этого тысячелетнего духовного кольца обхватил его тело, это не доставило ему никаких неприятных ощущений. 
Чжао Вуджи громко рассмеялся. 
 - Ну что же, время заканчивать, заставить меня использовать четвертое духовное кольцо, вы все достойны зачисления. 
Пока он говорил, его мощная пара ног резко использовала силу, и он целиком подпрыгнул в воздух. 
Тан Сань торопливо сменил местоположение, но пораженно обнаружил, что прыгнувший в воздух Чжао Вуджи неожиданно последовал за его движением, до сих пор направляясь в его сторону. 
Он не знал, что это была способность четвертого духовного кольца, Отслеживание. На некоторое время, пока на цели его духовное кольцо, на расстоянии в сотню метров он, с помощью силы прыжка, мог мгновенно приблизиться вплотную к противнику. 
Эта способность в пути развития других мастеров духа могла не иметь никакого применения, но для Чжао Вуджи силового типа она была не просто полезной. Если с помощью Отслеживания приблизиться к противнику, его физическая сила имела наибольший потенциал для атаки. Чтобы как можно быстрее завершить бой, он просто использовал эту его способность. 
В глазах Тан Саня отразился холодный свет, сейчас все лишь шло по его плану. 
Уже неспособный больше спрятаться от падающего на него тела Чжао Вуджи, он не стал уклоняться. В момент, когда Чжао Вуджи набросился на него, он немедленно активировал способность второго духовного кольца, Паразит. 
Ранее, когда речная трава сковала нападение Чжао Вуджи, паразитические семена уже осели на его теле, и сейчас они резко выросли, внезапно появившаяся речная трава в мгновение крепко опутала в воздухе Чжао Вуджи. 
Время в которое Тан Сань использовал Паразит, было выбрано идеально, как раз в тот момент, когда Чжао Вуджи почти опустился на землю, и так Чжао Вуджи был не способен первым начать нападение, приземлившись. 
Обе руки Тан Саня одновременно поднялись, и в это же время послышался лязг, шесть холодных огней вышли из его рукавов, могучие арбалетные болты с пронзительным звуком пробивания воздуха полетели прямо в лицо Чжао Вуджи. 
Хотя сила защиты Чжао Вуджи была огромной, эти внезапно возникшие арбалетные болты все равно его поразили, и он мгновенно высвободил свое Тело Недвижимого Яркого Короля. Раздался громкий бабах. В распространившимся золотом свете он не только освободился от опутавшей его речной травы, но и отбил шесть арбалетных болтов, летевших в него. 
В каком навыке Тан Сань был искуснее всего? По крайней мере до сих пор, это абсолютно точно было не метательное скрытое оружие, а то, что он изучал всю свою прошлую жизнь, скрытое оружие механического типа. 
От внезапного старта с арбалетных болтов Чжао Вуджи пробил холодный пот, хотя его Тело Недвижимого Яркого Короля могло отразить арбалетные болты, сила удара этих болтов будет чрезвычайно болезненной для его лица, прекрасно было видно, насколько велика мощь этих арбалетных болтов. 
Одновременно с этим, использовав Журавля, Хватающего Дракона, воспользовавшись импульсом от высвобождения Чжао Вуджи своего Тела Недвижимого Яркого Короля, тело Тан Саня снова отпрыгнуло назад, оставаясь на расстоянии одной ладони вне досягаемости удара Чжао Вуджи. 
Обхватив двумя руками, он надавил на грудные мышцы, и от живота Тан Саня мгновенно раздался вибрирующий звук. Из вылетевших из живота Тан Саня стальных игл, мерцающих, будто снег на морозе, пошел густой туман, встречая бегущего как раз туда Чжао Вуджи. 
Тан Саня вполне можно было считать великим мастером своего поколения в скрытом оружии механического типа, оружие, которое он создавал, не нуждалось ни в каких переключателях, для активации требовалось только сокращение мышц. Против такого невозможно защититься.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 19.5

Часть 5 
Исходившего от тумана аромата чая у Чжао Вуджи помутилось в голове, естественно снизилась также и защита Яркого Недвижимого Короля. В этот момент Чжао Вуджи ясно ощутил боль в грудной клетке. Опустив голову вниз, чтобы взглянуть, он с ужасом обнаружил, что стальная игла, выпущенная из живота Тан Саня, неожиданно пробилась через защиту Тела Недвижимого Яркого Короля и насквозь пронзила его грудь. 
Парализующе болезненое ощущение мгновенно пронеслось по нервам Чжао Вуджи в мозг. 
"Отравлено." 
В глубине души Чжао Вуджи был просто потрясён. Поспешно активируя Тело Недвижимого Яркого Короля на полную, он вытолкнул стальную иглу из тела. Но яд в его теле уже распространялся с двойной силой: с дыханием и с кровотоком. 
Клан Тан не мог быть основан на одном скрытом оружии. Яд Клана Тан был столь же совершенен. Хоть в эти несколько лет Тан Сань не имел никаких возможностей, чтобы собрать ядовитые вещества, он не мог позволить пропасть даром яду той самой Дурманящей Змеи, из ее ядовитых клыков он смастерил скрытое оружие, хранившееся у него на животе, и в критический момент оно показало свой лучший эффект. Это скрытое оружие на его животе также было одним из немногих видов скрытого оружия, способных пробить Защитное Ци Созвездия Медведицы. Оно называлось Порошковая Стреляющая Тень. 
Конечно, защита Тела Недвижимого Яркого Короля была слишком велика. Шестьдесят четыре стальные иглы Порошковой Стреляющей Тени и то едва могли с трудом проколоть его кожу, не более. 
Но этого уже было достаточно. Скорости яда Дурманящей Змеи хоть и не было достаточно, чтобы заставить Чжао Вуджи потерять способность сопротивляться, но она заставила его разделить духовную силу, чтобы остановить яд от распространения. Это дало Тан Саню еще немного времени, чтобы перевести дух. 
Однако, промедление Чжао Вуджи никак не позволило бы Тан Саню продолжать убегать. Вместо этого он бросился на Чжао Вуджи лицом к лицу. Десять пальцев одновременно выбросились вперед, и десять золотых лучей мгновенно промелькнули в воздухе. Если не присматриваться, никак нельзя было обнаружить их существование. 
Для мастера скрытого оружия, точность расчета времени, когда использовать скрытое оружие, была, естественно, чрезвычайно важна, и Тан Сань, без сомнения, в этом был превосходен, он выбрал возможность именно тогда, когда Чжао Вуджи своим Телом Недвижимого Короля напрягся, чтобы выдернуть стальные иглы, в тот момент, когда защитная мощь его была слаба. 
Пользуясь Фиолетовым Демоническим Оком, чтобы ясно видеть, Тан Сань не только прекрасно мог видеть каждый шаг противника, он даже мог видеть колебания духовной энергии вокруг тела Чжао Вуджи. Да и иначе, как он мог настолько идеально выискивать слабые места противника? Это был величайший эффект Фиолетового Демонического Ока. 
Мощь лучей десяти золотых волосков пробили защиту Тела Недвижимого Яркого Короля и бесшумно вошли в его тело, оставшись запечатанными внутри. 
Чжао Вуджи лишь почувствовал, как его тело во множестве мест одновременно настигла жгучая боль, с его сильным духом, он все равно не смог не хватануть ртом воздуха, и все его уставшее тело пробила судорога. 
- Ты.... 
Чжао Ву был немного зол, его губы издали низкий рев, пятое духовное кольцо, то мерцающее, черное-черное духовное кольцо резко вспыхнуло. Могучий рев встряхнул всю Академию Шрек. 
Тан Сань лишь почувствовал, что все вокруг разом подверглось огромному звуковому давлению, его тело бесконтрольно стало подниматься к Чжао Вуджи, Звуковая волна, казалось, могла заставить его тело разорваться на куски, эта мощь уже была не тем, с чем он был способен совладать. 
Пятая духовная способность духа Чжао Вуджи Яростного Медведя Ваджра, Гравитационный Разлом. 
Но сдастся ли Тан Сань просто так? Конечно нет. 
Он резко опустил голову, и вслед за этим, с отчетливым треском, с его спины выдвинулся и резко выстрелил арбалетный болт длиной в семь цуней, полетев прямо в распахнутый рот Чжао Вуджи. В условиях, где самого его контролировала противная сторона, он все еще был способен поддерживать такую точность, от такого все вокруг изумленно ахнули. 
Натяжной Цветочный Спинной Арбалет, арбалетный болт среднего размера. Выстреливает от контроля спинных мышц. Имеет только один выстрел.Но из-за того, что арбалетный болт был большим, сила натяжения механизма превосходной, то разрушительная сила среди механического скрытого оружия относилась к особенно сильным. Совершенно несравнима с Наручным Арбалетом. 
В это же время обе ноги Тан Саня ударились друг о друга, на носках каждой ноги вытянулись острые клинки в три цуня длиной, один полетел с пинком прямо к горлу Чжао Вуджи, другой лишь бесшумно целился с ударом ноги в его нижние жизненно важные органы, в таких тяжелых условиях он все еще мог ответить, показав подобные атаки, однозначно ужасные. 
Скорость активации Натяжного Цветочного Спинного Арбалета была несравнимо высокой, у Чжао Вуджи даже не было времени, чтобы поднять руки. Защита Тела Недвижимого Яркого Короля была пробита мощью арбалетного болта, направлявшегося прямо в его рот. 
В отчаянной ситуации Чжао Вуджи показал внушительный боевой опыт Мудреца Духа, который был совсем не для показухи, он закрыл челюсти в нужный момент, чтобы ухватить зубами болт Натяжного Цветочного Спинного Арбалета. 
Пробивная мощь Натяжного Цветочного Спинного Арбалета была просто тиранической, хотя Чжао Вуджи остановил арбалет челюстями, его зубы ослабли от шока. В это же время из арбалетного болта по его рту распространился сладкий вкус, от которого его в мозгу все немедленно закружились. 
Натяжной Цветочный Спинной Арбалет имел лишь один выстрел, как Тан Сань мог не добавить что-то еще? Полый внутри арбалетный болт содержал внутри немного яда Дурманящей Змеи, и только болт входил в тело врага, немедленно впрыскивался яд. Хотя сейчас арбалет не пронзил тело Чжао Вуджи, его зубы достаточно его сдавили, и эта капля яда, естественно, тоже беспрепятственно в него влилась. 
- Тьфу! 
Чжао Вуджи выплюнул изо рта арбалетный болт, одновременно поставив одну руку наверх а второй прикрывшись внизу, разобравшись с обеими атаками ногами Тан Саня, в это время Тан Сань уже подобрался к нему вплотную. 
- Ты что, ежик? - Прорычал Чжао Вуджи. Однако из-за того, что он проглотил яд Дурманящей змеи, его язык слегка онемел, и речь была несколько неразборчивой. 
Не то что после присоединения к Академии Шрек, даже когда он обитал когда-то в мире мастеров духа, он тоже не терпел такого позора. Зловещий блеск на мгновение замерцал в его глазах, уже готовясь вспыхнуть. 
Однако, с нападением Тан Саня еще было не все решено. В какой-то момент в его левой руке внезапно появился молот, черный как смоль молоток. Когда Чжао Вуджи закрылся от его ног, молот в его левой руке полетел Чжао Вуджи в лицо.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 20.1

Часть 1 
"Еще не готов". 
В своем сердце Чжао Вуджи тайно был в ярости, он решил преподать этому ежику перед его глазами небольшой урок, правой рукой поставив блок перед лицом, ладонью левой руки он ударил в грудь Тан Саня. Конечно, эта ладонь не несла в себе никакой силы, вот только из-за того, что он потерпел такую крупную неудачу, его сердце действительно было не на месте. Конечно, когда полетела его ладонь, он уже отозвал свою духовную способность, Гравитационный Разлом, иначе эта способность уничтожила бы Тан Саня на месте. 
Бац-бац, одновременно раздались два звука. 
Тело Тан Саня отлетело от шлепка Чжао Вуджи, один звук среди них, естественно, был произведен им, Тан Сань отлетел в воздух, сплюнув кровью. 
Его прошлая атака, можно даже сказать, истощила его изобретательность, истощила разум и внутреннюю силу, и сейчас он был уставшим, как масло, в котором испарилось все масло, к тому же, он выдержал тот удар Чжао Вуджи. Не помереть от шока уже было довольно неплохо. 
Дай Мубай положил Чжу Чжуцин на землю, его фигура мелькнула, двигаясь будто в полете, чтобы поймать падающего Тан Саня. 
Еще один глухой звук принадлежал Чжао Вуджи. Изначально он думал, что это было лишь еще одно скрытое оружие Тан Саня, и все. Не совсем же бесполезным было блокировать молот Тан Саня? Но когда этот молот врезался в его ладонь, он уже понял, что ошибся. 
Этот на вид такой маленький молоточек по мощи был огромен, хоть Чжао Вуджи быстро увеличил свою духовную силу, все-таки, из-за того, что раньше, под двойным влиянием яда Дурманящей Змеи и боли во всем теле, его духовной силы несколько недоставало. 
Молот врезался в его ладонь, а ладонь вмазала ему по лицу, кровь мгновенно потекла из носа Чжао Вуджи, ладонь размазала кровь по его лицу, и оно расцвело будто огромный цветок. Все его существо немного выбило из сознания. 
Но тот маленький черный молот, врезав ему, бесшумно исчез. 
Тан Сань, поддерживаемый Дай Мубаем, снова откашлялся кровью, хоть его раны не были легкими, если смотреть со стороны, кто бы не поверил, что этот бой был выигран Чжао Вуджи. 
Конечно, дело не в том, что сила Чжао Вуджи не была огромной. Ведь все-таки, сражаясь с учениками на экзамене, боязнь по-настоящему ранить Тан Саня несколько сковывала его руки и ноги, и кроме того, он еще хотел посмотреть на то, какого уровня на самом деле достиг Тан Сань. И еще он был экспертом в физической силе, а не в преследовании. Да и кроме того, стоило добавить, что внезапность скрытого оружия Тан Саня была слишком велика, и еще среди всякого рода сложных взвешиваний, все это позволило недооценившему противника Чжао Вуджи сполна вкусить горя. И еще, можно считать, он сильно потерял в имидже. Будь это настоящим боем, Чжао Вуджи нужно было лишь сразу активировать способность пятого духовного кольца, и Тан Сань был бы им мгновенно убит. Ведь разница в их настоящей силе была слишком велика. 
Будь это просто испытание, Тан Сань, естественно, не пошел бы во все тяжкие, но то, что Сяо Ву потеряла сознание, подняло в его сердце жажду крови. А вдобавок от Чжао Вуджи исходило огромное давление, что немедленно заставило его взорваться. Не то, что эти несколько ничего не знавших о нем людей, даже будь то Сяо Ву, она тоже не видела Тан Саня такого, как в этот день, сражающегося в полную силу. 
Дай Мубай посмотрел на все окровавленное лицо Чжао Вуджи, захотел улыбнуться, но не посмел еще раз, и торопливо громко выкрикнул: 
 - Оскар, Оскар, быстро сюда. У нас тут раненые. 
С духовной силой, чтобы усилить голос, нужно было быть лишь в пределах академии, никто другой, наверное, и не услышал бы. 
Несколько лет спустя, когда в качестве Босса Семи Дьяволов Шрека, Злоглазый Белый Тигр Дай Мубай уже завоевал успех и признание, его спросили, кто среди Семи Дьяволов Шрека был в действительности самым ужасающим? 
Дай Мубай без малейшего колебания ответил: Мягкие Кости Доуло, Сяо Ву, по очень простой причине. Потому что она была курком для Тысячерукого Доуло Тан Саня. Спровоцировать самого Тан Саня это еще полбеды, но если спровоцировать Сяо Ву и вызвать гнев Тан Саня, тогда дело примет ужасный оборот, и тогда Тан Сань был уже не Тысячеруким Доуло, а Тысячеруким Асурой. 
Дай Мубай всю свою жизнь был горячим романтиком, настолько, что даже среди Семи Дьяволов Шрека его в шутку называли Непревзойденным Развратником, но он никогда не пытался клеиться к Сяо Ву. Ведь он был умным человеком, и абсолютно точно не хотел встретиться с Тан Санем в гневе. Прежде всего потому, что перед его глазами как напоминание вставала эта сцена. 
 - Раненые, где раненые? 
Очень характерный мягкий голос Оскара несколько радостно доносился отовсюду, и очень быстро он появился перед всеми. 
Может потому, что он был слишком нетерпелив, но он даже забыл свой вагончик, и прибежал налегке. 
 - Малыш Ао, подойди сюда. - Подозвал его Дай Мубай. 
Оскар торопливо подбежал. 
 - Босс Дай, вы меня звали? 
Дай Мубай кивнул и сказал: 
 - Поторопись и достань несколько сосисок. Они все подверглись ранениям. 
Оскар был просто счастлив. 
 - Пять медяков за сосиску, не забудь потом со мной рассчитаться. У этого папочки большая сосиска. 
Во время этого чудовищного призыва духа, в его руке вспыхнул свет, а затем там мгновенно появилась пикантная сосиска. 
Дай Мубай глазами дал знак Тан Саню. 
 - Ешь. Хотя слова этого типа несколько мерзкие, у его сосисок действительно отличный эффект. Это сосиска первого духовного кольца, она ускоряет восстановление тела от ран. 
Сама сосиска то была ничего, но когда Тан Сань вспоминал ту фразу Оскара, его желудок невольно крутило, и он торопливо замахал рукой. 
 - Мое ранение несерьезно, я только немного выдохся. Я буду в порядке, когда немного отдохну. Оставь лучше эти сосиски другим. 
Закончив говорить, он немедленно сел прямо, скрестив ноги, восстанавливая дыхание. 
То, что Тан Сань не стал есть, не значило, что и другие не будут. Тут же тот, кто и так сильно потерял имидж, сказал: 
 - Офкар, фюда, фафифка, дафай фсе. 
Голос Чжао Вуджи был немного непонятным, да и неудивительно, что он таким был. Хотя он, полагаясь на чистую духовную силу, останавливал яд от распространения, в то мгновение, когда яд коснулся его языка, тот стал тяжело поворачиваться. 
Оскар заморгал, смотря на него своими персиковыми глазами. 
 - Хм, а вы кто? Как вы вошли в Академию Шрек, да еще и имя мое знаете? 
 - Павфифеф, накажания хофешь? Я Чфао Фужи. 
От гнева Чжао Вуджи едва мог дышать, и из его рта тонкой струйкой текла кровь.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 20.2

Часть 2 
И сейчас этот вкусивший горя громко закричал, в этот момент он хотел лишь поскорее позаботиться о ранах на своем теле, 
 - Ээ... 
Оскару очень хотелось спросить, кто его так отделал, ведь настоящая сила Чжао Вуджи была ему прекрасно знакома. Но он очень быстро заметил, как Дай Мубай посылает ему многозначительные взгляды, и как чрезвычайно осторожный человек, Оскар немедленно убрал со своего лица ошеломление, как будто его там никогда не было, с низким поклоном подошел к Чжао Вуджи и передал ему сосиску, которую вытащил лишь мгновение назад, одновременно читая строки, от которых все присутствующие даже не знали, плакать им или смеяться. 
 - У этого папочки маленькая сосиска. 
Может сам Оскар и не выглядел сейчас таким жалким, с таким вызовом духа жалок он или нет уже не могло иметь значения... 
В его хватке возникла одна сосиска размером с мизинец, и он быстро отдал ее Чжао Вуджи. 
Чжао Вуджи тоже не церемонясь, одну за одной взял и проглотил свежую и сушеную сосиски. Его состояние стало сразу выглядеть куда лучше. 
Дай Мубай, с трудом сдерживая улыбку, пошел обратно в сторону Чжу Чжуцин. И сразу получил в ответ чрезвычайно холодный взгляд Чжу Чжуцин. 
Раны Чжу Чжуцин не были легкими, но она ясно своим выражением передавала Дай Мубаю: 'Посмеешь позволить этому мерзкому Дядюшке с Большой Сосиской дать мне ту сосиску, точно сдохнешь.' 
Дай Мубай сделал жест беспомощности, покачав головой в ее сторону. 
 - Не беспокойся. Я точно не буду заставлять тебя есть штуку того типа. Я этого не вынесу. 
В глазах Чжу Чжуцин было холодное выражение, закрыв глаза, она смотрела, и в то же время не смотрела на Дай Мубая. 
Когда Оскар съел большую свежую сосиску и маленькую сушеную сосиску, цвет его лица сразу стал лучше, одежда на его теле в прошлой битве уже сильно была повреждена, он просто оторвал кусок и вытер кровь, капающую с его лица. 
Большая свежая сосиска Оскара имела восстанавливающий эффект, маленькая сушеная сосиска же излечивала от ненормальных состояний, оба эффекта такой еды были чрезвычайно полезны. Парализующее чувство от яда Дурманящей Змеи постепенно спало, но острая боль заставляла дергаться мышцы лица Чжао Вуджи. Опустив голову и взглянув, он обнаружил на коже его тела много припухлостей, каждая раздулась до размера грецкого ореха, причиняя невыносимую острую боль. 
 - Учитель Чжао, так в итоге мы прошли или нет? 
Стоявшая в стороне, единственная невредимая среди четырех экзаменуемых Нин Ронрон показала за спину Чжао Вуджи, задав вопрос в его сторону. 
Чжао Вуджи повернул голову посмотреть, его палочка благовоний давным давно прогорела и пропала. Он злобно фыркнул. 
 - Считайте что прошли. 
Да и не хотел он сейчас тут оставаться, чувство, когда на тебя смотрят как на шута, было неприятным. Он повернулся, чтобы уйти. 
 - Учитель Чжао, погодите немного. - Донесся в это время немного слабый голос, Чжао Вуджи повернул голову посмотреть, говорившим был еще восстанавливавший дыхание Тан Сань. 
После минутного отдыха, состояние Тан Саня уже немного улучшилось, он с трудом поднялся с земли. 
 - Ежик, чего тебе еще? Я уже сказал, тест пройден. 
Чжао Вуджи посмотрел на этого юношу перед собой, в его сердце была и ненависть и любовь. Хотя он проиграл этому недомерку, он тем не менее сумел немного ему надавать, боевой потенциал и воля к битве, которую показал этот ребенок, точно была чудовищной даже для монстра. 
Тан Сань сказал: 
 - Учитель Чжао, мне жаль. Только что я был слишком импульсивен. Но ваша сила, как я думаю, слишком велика. У меня не было шансов, кроме как выложиться на полную. Я помогу вам вытащить из тела скрытое оружие. Иначе, возможно, они до некоторой степени смогут повлиять на ваше тело. 
Скрытые под ногтями Тан Саня десять Игл Драконьей Бороды сейчас все были в теле Чжао Вуджи, с этими опухолями просто так было не справиться. Игла Драконьей Бороды, учитывая ее золотую природную форму, хоть и относилась к металлам, не притягивалась магнитами, кроме того, пронзив тело, внутри она уже сжалась. Даже если Тан Сань лично этим бы занялся, он был способен изъять их лишь в условиях недавнего равнения, иначе скоро она глубоко вошла бы в плоть, и тогда можно было лишь полностью открыть раны. 
К счастью у Тела Недвижимого Яркого Короля Чжао Вуджи была поразительная защита, в полную силу использовав Иглу Драконьей Бороды, внутренней силы Тан Саня было еще маловато, и потому Иглы Драконьей Бороды повредили лишь его кожу, если они попали бы в тело, ничего уже нельзя было бы сделать. 
Когда Чжао Вуджи услышал слова Тан Саня, его лицо стало выглядеть немного лучше, и лицо невольно слегка покраснело, ведь все-таки он был Мудрецом Духа. Сражаясь с менее чем тридцатиранговым ребенком, он неожиданно в итоге использовал свое пятое духовное кольцо. Это явно было издевательство старшего над младшим. Однако все же с этим ежиком было слишком сложно справиться, эти причудливые донельзя атаки тоже по-настоящему раскрыли глаза Чжао Вуджи. 
Тан Сань подошел к Чжао Вуджи, сразу проверив места на его теле с Иглами Драконьей Бороды, и увидел, что по большей части они свернулись под кожей, глубоко не проникнув. Он облегченно выдохнул. 
Сразившись с Чжао Вуджи в полную силу, ярость в его сердце уже стихла. Теперь он даже немного сожалел, ведь его противником был учитель, определенно не враг, и все же он сражался достаточно серьезно. Конечно, в таких условиях тогда, встретившись в бою с Чжао Вуджи, источавшим такое громадное давление, не использовать всю свою силу было бы невозможно. 
Сейчас его рука вновь обрела цвет белого нефрита, его пальцы быстро указывали на каждое ранение Чжао Вуджи, когда энергия Журавля, Хватающего Дракона касалась их, кончик золотой иглы выходил из-под кожи. Тан Сань подцепил по очереди каждую, и без усилий вытащил Иглы Драконьей Бороды. 
Чжао Вуджи от этого определенно получал адские страдания, когда Игла Драконьей Бороды пронзала тело, она сразу сворачивалась, сцепляясь с кожей и мышцами, и когда ее вытаскивали наружу, на самом деле это приносило еще большую боль, даже невосприимчивому Недвижимому Яркому Королю, и его лицо невольно подергивалось. 
После того, как Тан Сань полностью извлек Иглы Драконьей Бороды, от тела Чжао Вуджи уже исходил густой пар, все его тело от острой боли уже было покрыто потом, однако его можно было считать несгибаемым, неожиданно он не издал ни звука.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 20.3

Часть 3 
Он съел еще одну сосиску, сделанную Оскаром. Открытые раны на теле Чжао Вуджи начали быстро исцеляться, и боль тоже соответственно уменьшалась. 
Тан Сань сейчас восстановил совсем немного своей внутренней силы, и был опять истощен, в этот раз он не мог даже говорить, и сразу упал без сознания, к счастью, рядом был Оскар, который спешно его поймал. 
Сила Чжао Вуджи была внушительной, раны на его теле были все поверхностными. Под эффектом свежей сосиски Оскара и сушеной сосиске, дело минуты, и он уже восстановился на девяносто процентов. 
Смотря на бессознательного Тан Саня в руках Оскара, Чжао Вуджи на мгновение нахмурил брови и сказал: 
 - Мубай, займешься заселением новых четырех учеников. Завтра начнутся занятия. Ни в коем случае не трогайте скрытое оружие, которое тут разбросал Тан Сань, часть из них отравлена, подождите, пока он не проснется и сам все не соберет. 
Оставив за собой эти предложения, Чжао Вуджи просто повернулся и ушел. 
Последовав за Чжао Вуджи, шагающим в его глазах вдалеке, Оскар, поддерживающий Тан Саня, поравнялся с Дай Мубаем, дав Тан Саню опереться и на него. Посмотрев на Тан Саня, затем снова глянув на достаточно тяжело раненую Чжу Чжуцин, и на Сяо Ву в другой стороне на руках Нин Ронрон, он не удержался и спросил: 
 - Что сегодня такое с учителем Чжао? У него эти дни? С чего он вдруг решил попортить жизнь новичкам? 
Дай Мубай безрадостно ответил: 
 - Ты еще громче скажи, пусть учитель Чжао тебя получше расслышит. Что-то мне подсказывает, что он почти пышет пламенем, даже не знаю, кто попадется ему под руку. Эти дни? По мне, так они у тебя. Тридцать дней в месяц. Иногда даже денек отдохнуть можешь, кроме февраля, там двух дней не хватает. 
Оскар как-то обиженно сказал: 
 - Потише там со своими непристойностями, здесь девушки. 
 - Потеряйся, мистер Дядюшка Большая Сосиска, тебе-то о непристойностях говорить? Сначала заселим их, а уж потом поговорим. 
Говоря это, Дай Мубай поднялся с земли вместе с Чжу Чжуцин, а что до ледяного убийственного взгляда Чжу Чжуцин, он притворился, что совсем его не видит. 
Оскар посмотрел на Дай Мубая, затем посмотрел в сторону на Нин Ронрон и шепнул: 
 - Почему это у вас прекрасные девушки, а я несу парня? 
По нему прошлись злые глаза Дай Мубая. 
 - Каков персонаж, такова и роль. 
Когда Тан Сань очнулся ото сна, небо снаружи уже темнело, несколько вяло открыв глаза, он обнаружил, что лежал в деревянном домике. 
Комнатка была небольшой, лишь десять или около того квадратных метров, кроме кровати, на которой лежал он, рядом стояла другая кровать. На ней сидел Оскар, и бормотал про себя нечто невнятное. 
 - Что это за место? 
Голос Тан Саня был слегка хриплым, в его теле все было какое-то чувство пустоты. 
Оскар увидел, что он проснулся. 
 - Это наша общага. Теперь жить тут будем вместе. Тебя же Тан Сань зовут, да. Сегодня ты был крут, тебе даже такое чудище как учитель Чжао продуло. 
Персиковые глаза Оскара заморгали, смотря на Тан Саня, его глаза явно светились восхищением. 
 - Сяо Ву? Как она? 
Это для Тан Саня был самый главный вопрос. 
Оскар ответил: 
 - Не парься. С ней все нормально. Она и прекрасная Нин Ронрон живут вместе. За ночь сна должна восстановиться. Ах, та Нин Ронрон из Клана Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ настоящая красотка. 
Говоря, он успевал только глотать слюну, и его персиковые глаза постоянно вспыхивали. 
Тан Сань подперся, чтобы сесть, потратив огромное количество внутренней энергии, больше всего он боялся расслабиться, если он не восстановится правильно, вполне вероятно, что это могло понизить его культивацию. 
 - Слушай, Тан Сань. Теперь мы соседи. Как насчет сначала узнать друг друга получше? Итак, слушай. Этот великий - Оскар, инструментальный мастер духа двадцать девятого ранга. Прозван Сосисочным Монополистом. Так что можешь называть меня Сосисочный Монополист Оскар. Ну или просто называй меня малыш Ао. 
Тан Сань, улыбнувшись, сказал: 
 - А разве не Дядюшкой с Большой Сосиской? 
 - Кхе, кхе, да какой дядюшка с большой сосиской. Завтра же побрею бороду. Позволю тебе взглянуть на мою прекрасную внешность, исключительно элегантную, отполированный ветром нефрит. В Академии появилось несколько прекрасных младших, не могу же я остаться не у дел. Тот уродец Дай Мубай явно присмотрел себе холодную красотку, Сяо Ву твоя. Тогда и я могу лишь попытаться приложить усилия, чтобы захапать Нин Ронрон. 
 - Мы с Сяо Ву просто друзья. 
Тан Сань нахмурился. Речь Оскара была ему не слишком приятна. 
Оскар грязно ухмыльнулся, продолжив: 
 - Да ладно тебе, хорош притворяться. Мы оба мужчины, как можно тебя не понять. Не ожидал, что в столь юном возрасте тебе удастся присмотреть такую прекрасную юную леди. Одинокий мужчина и одинокая женщина прошли вместе весь путь к Академии, чего могло не случиться в дороге? Босс Дай сказал, что именно из-за того, что Сяо Ву была ранена, ты пошел на Чжао Вуджи, будто это была не ее а твоя жизнь. Ты говоришь, только друзья, да кто тебе поверит? Не парься, у меня, малыша Ао, свои принципы, 'жена друга неприкасаема', ой, ну то есть, 'к жене друга не прикасаться'. У меня совершенно никаких планов к твоей Сяо Ву. 
Видя, как странный свет безостановочно мерцает в персиковых глазах Оскара, Тан Сань не нашел слов. Объяснять что-то во второй раз ему тоже не хотелось, он просто вошел в состояние культивации, начав восстановление внутренней энергии. 
Во мраке ночи во всей Академия Шрек стояла полная тишина. В день экзамена, как и предполагал Дай Мубай, кроме четверки Тан Саня ни один экзаменующийся не прошел третий тест. И все же это был рекорд Академии Шрек за несколько лет. 
У Чжао Вуджи, как у заместителя главы, естественно, было свое жилище, и сейчас он один, несколько угрюмый, сидел в комнате. 
Он уже переоделся в чистое, раны на его теле тоже зажили, а эти царапины, конечно, не стоило даже считать, но вот удар по его состоянию ума был немалым. 
Как он мог этого ожидать, он сперва поставил себе целью лишь слегка размяться, а в итоге сильно потерял имидж. Будь это раньше, он бы даже думать не стал, и Тан Сань мгновенно бы умер от его рук. Но сейчас их положения были разными, он был учителем Академии, Тан Сань был учеником. Он мог лишь проглотить это удушающее унижение.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 20.4

Часть 4 
В то же время, он высоко оценивал Тан Саня, похоже, его талант был еще могущественнее, чем у Дай Мубая. Вот тольк ого дух был от рождения слабоватым, иначе в будущем, возможно, он обладал бы невообразимой силой. 
Сжав правую руку в кулак, Чжао Вуджи ударил им в ладонь и сказал с беспомощным вздохом: 
 - Отнесу за счет плохой удачи. И почему только я встретил этого ежика, кстати, потом нужно бы должным образом его проучить. Неограненный нефрит бесполезен. 
Проговаривая последнюю строчку, Чжао Вуджи не сдержался, и показал какую-то злобную улыбочку. 
 - Чжао Вуджи. 
Пока Чжао Вуджи думал, как бы получше построить потом Тан Саня, внезапно появившийся голос заставил улыбку на его лице на мгновение застыть. 
Стоит понять, он был Мудрецом Духа семьдесят шестого ранга, среди мастеров духа всего Континента Доуло, все настолько высокоуровневые существа с уже могущественной духовной силой были способны образовывать вокруг своего тела чудесное ци, способное ясно различить звук падающих с дерева листьев за сотню метров. Но сейчас он не почувствовал вокруг совершенно никого, а этот голос просто вонзился в его ухо, как будто ему говорили прямо над ухом. Подобная сила уже заставила Чжао Вуджи сильно насторожиться, он совсем не узнал этого голоса, но с уверенностью мог сказать, что сила незваного гостя точно не ниже его. 
 - Кто тут? 
Чжао Вуджи яростно вскочил, в его глазах отразился холодный свет. С самого начала в мире мастеров духа его репутация не была хорошей, и врагов у него было немало. Эти годы пряток в Академии Шрек были мирными, он не ожидал, что вдруг появится сильный противник. 
 - Выходи. 
Клочок едва различимой ци прикрепился к телу Чжао Вуджи. 
Чжао Вуджи без малейшего промедления пробился через оконные ставни, выбравшись наружу. Духовная сила резко подскочила до предела, осторожно и серьезно встал в защиту, одновременно осматриваясь вокруг в поисках активности. 
Кем был Чжао Вуджи? Недвижимый Яркий Король когда-то убил неисчислимое количество чьих-то сынов, быть вот так спровоцированным неизвестным противником, плюс подавленное душное настроение в его голове от такого денька, все это мгновенно взбурлило в нем ярость. Собрав силу в ногах, он на полной скорости помчался к этой ци, и в одно мгновение он уже достиг границ Академии Шрек, прибыв в лесок за ее пределами. След той ци тоже наконец пропал в этом месте. 
 - Выходи, я знаю что ты здесь. - Раздался низкий голос Чжао Вуджи. В то же время он немедленно завершил свое Духовное Усиление Тела, семь духовных колец ритмично пошли вверх и вниз вокруг его тела, мерцая ослепительным прекрасным светом, особенно те три черных десяти тысячелетних духовных кольца, которые выглядели еще более поразительно непостижимыми. 
Черный силуэт неторопливо вышел из-за ствола большого дерева. Все тело этого человека скрывали черные одежды, даже голова была скрыта в черном, по внешнему виду можно было заключить только то, что он был крупным человеком. 
 - Кто ты? - Холодно выкрикнул Чжао Вуджи, завершив Превращение в Яростного Медведя Ваджра, все его тело излучало грубую и дикую ауру, но не злобу от своей мощи. 
Человек в черном одеянии не стал отвечать прямо на его слова, лишь холодно сказал: 
 - В таком незначительном месте встретить Недвижимого Яркого Короля, я лишь думал обменяться с тобой ударами. Давненько не разминал свое тело. 
Говоря, человек в черном медленно поднял руку. Мгновенно в его руке собрался черный свет, преобразовавшись в огромный инструмент, и в то же время, целых девять духовных колец неслышно появились на его теле. Два желтых, два фиолетовых, пять черных. Девять духовных колец двигались совсем не с тем ритмом, что у Чжао Вуджи, но явно спокойно держались на теле человека в черном, полностью покрыв его собой. Девять духовных колец были чрезвычайно пугающей вещью, особенно то последнее духовное кольцо, где в черном слабо просвечивал красный. 
Будь здесь Магистр, он бы определенно понял, что хоть они все были десяти тысячелетними духовными кольцами, различие между ними было огромным. Например, духовное кольцо зверя, культивировавшего десять тысяч лет, и зверя, культивировавшего девяносто тысяч лет, как вообще они могли быть одинаковы. Красноватый цвет внутри черного означал, что духовное кольцо было получено минимум с девяносто тысячелетнего духовного зверя. 
Увидев, как человек в черном перед ним высвободил девять духовных колец, Чжао Вуджи почувствовал, будто его облили холодной водой, все его тело задрожало. Как мастер духа уровня Мудреца Духа, он понимал пропасть между высшими уровнями мастеров духа. Достигнув шестидесятого ранга и выше, не то что различие между титулом, даже будь то один ранг, сила уже значительно различалась. На первый взгляд казалось, что до человека в черном ему недоставало лишь где-то двадцати рангов, он он прекрасно осознавал, что пропасть между ним и человеком в черном была даже больше, чем между ним и Тан Санем. 
 - Титулованный Доуло. 
С трудом выбросив эти два слова, Тело Недвижимого Яркого Короля Чжао Вуджи слегка задрожало, если его можно было назвать существом высокого уровня среди мастеров духа, то Титулованный Доуло был высочайшим существом среди мастеров духа. 
Прошлая агрессия в словах была сдута с лица земли, Чжао Вуджи торопливо застыл в приветствии. 
 - Может ли этот недостойный спросить, кто этот Старший гость. Пожалуйста, не шутите над этим недостойным. Как я могу обмениваться ударами с Вами. 
Человек в черном холодно сказал: 
 - Шучу или нет, когда ты сегодня задирал тех детей, ты ведь хорошо справился? Я тут понял, что задирать людей, похоже, очень весело. Так почему бы мне не позадирать тебя. Конечно, можешь думать об этом как о сильном, издевающимся над слабым. 
Не излучая никакую ауру силы, человек в черном схватил руками свое черное орудие, шаг за шагом подходя к Чжао Вуджи. 
Ум Чжао Вуджи работал как молния. На Континенте, Титулованных Доуло можно было пересчитать на пальцах одной руки, и каждый был из известной семьи, у Титулованного Доуло перед ним явно был Дух-Инструмент, а Духов-Инструментов, развившихся до уровня Титулованного Доуло было еще меньше, так кто же он, в конце концов? 
Внезапно, человек в черном на расстоянии десяти метров от Чжао Вуджи остановил свой шаг. 
 - Раз пришел, выходи сразу. Один или два, какая разница, верно?

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 20.5

Часть 5 
Со вспышкой рядом с Чжао Вуджи неожиданно возник человек. Когда он появился, выражение лица Чжао Вуджи сразу немного расслабилось. 
 - Босс, этот Старший... 
Новоприбывший махнул рукой Чжао Вуджи, показывая, что тому не следует открывать рот. Встретившись с невыносимым давлением, у прибывшего не было выбора, кроме как высвободить своего духа. 
Пара огромных крыльев выросла из его спины, все его тело покрылось перьями, зрачки вытянулись как у совы в оранжево-желтых глазах, и появились семь духовных колец тех же цветов, что и у Чжао Вуджи, ритмично вращающихся вокруг его тела вверх-вниз. 
 - Недостойный приветствует Его Преосвященство Хао Тяня. 
Человек не только не имел никаких намерений драться, но напротив, уважительно поприветствовал человека в черном. 
Чжао Вуджи резко вдохнул, услышав слова своего товарища, по крайней мере, теперь он знал, кто был это человек. Его сердце сжалось, Небеса, когда же он успел оскорбить такого ужасающего парня. Этого человека в среде мастеров духа можно было считать первым из сильнейших по силе Титулованных Доуло. Направление развития их духов было практически одинаковым, но в сравнении их сил, он сам был лишь огоньком светлячка. 
Человек в черном холодно сказал на это: 
- Не нужно быть столь учтивым, я пришел не для разговоров. Дух Кошачьего Орла, семьдесят восьмой ранг, достоин своего прошлого прозвища Повелителя Битвы из Золотого Треугольника, Флендера. Эта Академия Шрек, должно быть, твоя. 
Флендер кивнул, отвечая: 
 - Да, Ваше Высокопреосвященство, мне неизвестно чем именно нанес оскорбление Вашему Высокопреосвященству Чжао Вуджи. Если есть такая возможность, могу ли я хоть немного сохранить лицо? 
Человек в черном столь же холодно ответил: 
 - Хватит глупостей, с дороги. Иначе я побью тебя вместе с ним. Чжао Вуджи, вот тебе возможность. Я не использую своего духа. Если сможешь выдержать время сгорания палочки благовоний, я не скажу ни слова и немедленно уйду. В противном случае, тебе придется помочь мне с одним делом. 
Чжао Вуджи сказал с горькой улыбкой: 
 - Ваше Высокопреосвященство Хао Тянь, я действительно не могу понять, чем я мог вас оскорбить. Пожалуйста, можете ли Вы прояснить этот вопрос? 
Смысл его слов был ясен: 'Даже если я умру, позвольте мне умереть с пониманием'. 
Но Флендер, стоявший рядом с Чжао Вуджи, без какого либо благородного товарищества отошел в сторону, убравшись с пути, и не имея намерений снова заступаться за Чжао Вуджи. 
Человек в черном холодно фыркнул: 
 - Мне еще нужно говорить? Если побит младший, старший естественно должен прийти и восстановить справедливость. Таков принцип закона небес и земли. Начнем. 
Огромное оружие в руках человека в черном вместе с девятью духовными кольцами на его теле одновременно испарились, но в одно мгновение он оказался прямо перед Чжао Вуджи. 
"Хлоп, бух, бабах," — Ааааааа.... 
Звуки ударов, звуки всплеска силы, глухие стоны, леденящие кровь вопли, все эти звуки сейчас скрывал лес. 
У двукрылого Флендера, стоящего в стороне, не было сил опять смотреть на это, он мог лишь закрыть уши и склонить голову, 
По сути не было смысла зажигать палочку благовоний, все сражение закончилось, не прошло и десяти вдохов. 
Человек в черном встал, сложив руки за спиной так, будто ничего не произошло, даже пятнышка грязи не осталось на его черных одеждах. Но несчастный Чжао Вуджи теперь лежал на земле вниз животом, с опухшим лицом, и еще более унылым выражением глаз. Уголки его рта потемнели от крови, лежа на земле он вдыхал большими глотками воздух. 
 - Чжао Вуджи, ты понимаешь? - Холодно сказал человек в черном. 
В этот момент Флендер осмелился выйти, помог Чжао Вуджи подняться с земли, и что совсем неожиданно, лицо Чжао Вуджи было полно благодарности. 
 - Смиренно благодарю за указания, Ваше Высокопреосвященство Хао Тянь. 
Человек в черном кивнул паре, хмыкнул, и негромким голосом проговорил несколько фраз. 
Чжао Вуджи и Флендер одновременно закивали, выражение их лиц было серьезным. 
 - Что я сказал тебе, считай это своим вознаграждением. Мы еще встретимся. 
Голос мужчины в черном более не был холодным, но все же очень спокойным. За маской человека в черном одеянии в скрытых за ней глазах отразился намек на теплоту. Проговорив последние слова, его фигура вспыхнула, и вот он уже исчез. 
Чжао Вуджи встал возле Флендера, и два человека долгое время не шевелились, да и его тело не могло стоять прямо без поддержки руки Флендера. 
 - Флендер, друг мой, в тебе нет ни капли преданности. Стоит любому попросить тебя отойти в сторонку, и ты тут же побежишь? Если бы Его Высокопреосвященство желал мне зла, возможно, мой труп сейчас уже бы остывал. - Проворчал Чжао Вуджи. 
Сейчас эти двое уже отозвали своих духов, и возле Чжао Вуджи стоял высокий старик, который в ответ на его слова поморщился. Если бы Тан Сань и Сяо Ву были здесь, они точно бы узнали старика, у которого они в тот день за двести золотых купили в волосяной кристалл, того самого лживого старикана. 
Флендер отрывисто ответил: 
 - Что ты понимаешь. Будь у него злые намерения, вступись за тебя я один, сам что ли не знаешь, мы бы умерли вместе? Не слышал о его воинственном нраве? Включая Папу и всех людей, что осмелятся сражаться, кому бы он отказал? Он же уже говорил, что если победит, ты за него сделаешь одно дело, естественно он не будет серьезно тебя ранить. Иначе как ты послужишь, чтобы выполнить поручение? Как ты не поймешь. Вот только не ожидал, что он на самом деле был... 
Чжао Вуджи прервал его с кривой усмешкой. 
 - Как я мог не понимать твои рассуждения, ты просто не хотел его злить. Да только после того, как меня так отделали, разве нельзя дать немого поворчать? Однако его мощь действительно ужасает. Даже с Духовным Усилением Тела, я ему совсем не противник. Понятно, видимо его духовная сила уже превзошла девяносто пятый ранг. Он уже довольно близко к сотому рангу Доутяня. Возможно, на всем Континенте не найдется даже пары людей, способных ему противостоять. 
Флендер пожал плечами. 
 - А каких Титулованных Доуло вообще можно провоцировать? В этот раз тебе еще повезло. Пойдем, надо возвращаться. Хотя сегодня тебя немного отделали, получив наставления от него, с духовной силой того же типа, ты все равно много из этого вынес. 
Уже стояла глубокая ночь, и она покрывала и учеников Академии Шрек, которые и не подозревали, что эта тихая ночь вдруг таила такие события. Что до Чжао Вуджи, избитого до неузнаваемости, теперь ему уже не удастся восстановиться так быстро.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 21.1

Часть 1 
Ранним утром. 
Тан Сань проснулся еще на заре, ежедневная культивация Фиолетового Демонического Ока уже стала для него обязательным занятием. А в это утро у него было еще несколько важных дел, о которых он должен был поскорее позаботиться. 
Когда он вышел из своей с Оскаром комнаты, снаружи еще было темно, в течении ночного отдыха внутренняя сила Тан Саня уже восстановилась, и следуя указаниям Оскара он скоро достиг открытого участка, где вчера проводил свой экзамен Чжао Вуджи, и стал собирать свое скрытое оружие. 
Это оружие было совсем не просто сделать, и он не мог так легко им разбрасываться. Особенно тот болт Натяжного Спинного Цветочного Арбалета и яд Порошковой Стреляющей Тени, создавать их было той еще морокой, и времени на это уходило немало. 
К счастью, скрытое оружие, что он вчера израсходовал, практически все было здесь, полагаясь на острое зрение Фиолетового Демонического Ока он очень быстро, одно за другим отыскал все оружие и вернул в надлежащее место. 
За несколько лет, проведенных в Нуодине, Тан Сань уже давно вооружил себя до зубов, и когда вчера он сражался с Чжао Вуджи, он впервые полностью воспользовался всей своей силой в использовании скрытого оружия. 
И сейчас, собирая скрытое оружие, Тан Сань одновременно и размышлял о плюсах и минусах своего вчерашнего боя. Защитная мощь Чжао Вуджи была поистине ошеломительна. К счастью, он был не так быстр, и кроме того, не использовал всю свою силу, иначе у него по определению не было бы и шанса. Имея дело с такой мощью, как ему с ней справляться? Если впоследствии он вновь встретит подобного врага, на какой метод он мог положиться, чтобы добыть победу? 
Всякие мысли безостановочно кружили в голове Тан Саня, ведь он понимал, что культивация его скрытого оружия была еще недостаточно чистой, и это нельзя было решить за один-два дня. В Сотне Воплощений Скрытого Оружия из Мистических Записей Сокровищ Небес самое сильное скрытое оружие почти все требовало поддержки значительного количества внутренней силы. Если он хотел тягаться с кем-то на уровне Чжао Вуджи, то с его текущим уровнем силы у него был лишь один путь: создать мощное скрытое оружие механического типа. Например, три величайших и самых ужасающих из скрытого оружия механического типа: Цветок Лотоса Ярости Будды, Проливной Дождь Лепестков Груши и Павлинье Перо. 
Однако, произвести подобное скрытое оружие на самом деле было трудным испытанием, для каждого из них выбор правильных материалов был до крайности строг. В его нынешнем положении создать их было практически невозможно. И кроме того, хоть Тан Сань и создавал уже каждое из этих трех видов скрытого оружия, и имел немалый опыт, но если сейчас он начал бы создавать их с начала, любое потребовало бы по меньшей мере год времени. И это еще при учете, что у него будут все нужные материалы. 
С разочарованным вздохом, Тан Сань беспомощно покачал головой. В его текущем положении создать любое из этого срытого оружия было одинаково не реалистично. В настоящее время он мог лишь усердно трудиться над культивацией, усердием повышая постепенно силу своего скрытого оружия. В то же время, ему также нужно еще улучшить свое снаряжение. При любой возможности, собрать прежде всего яда. один лишь яд Дурманящей Змеи ограничивал его возможности. 
Собрав скрытое оружие, Тан Сань прыгнул на крышу дома, на востоке постепенно стала собираться фиолетовая ци для культивации. 
Давление было в то же время и движущей силой, пройдя через вчерашний бой, он уже слабо ощущал, что его духовная сила прорвалась через двадцать девятый ранг, и входит на тридцатый. Если бы только он сумел войти на тридцатый ранг, то когда через некоторое время духовная сила подойдет к вершине тридцатого ранга, он мог бы сразу пойти охотиться на третьего своего духовного зверя, и добавить еще одно духовное кольцо. Тогда его настоящая сила тоже качественно взлетит вверх. 
Когда встало солнце, Тан Сань вернулся в общежитие. В данный момент Оскар все еще обнимал подушку, громко храпя. Ранним утром Тан Сань разбудил его, чтобы спросить о месте вчерашнего экзамена, и он до сих пор спал, пуская слюни. 
 - Вставай, малыш Ао. 
Тан Сань пошевелил Оскара. 
 - Ну чего, дай поспать еще минутку. - Еще не проснувшись пробормотал Оскар. 
Тан Сань сказал, нахмурившись: 
 - А ну заканчивай. Уже поздно. Ты разве не знаешь, что дела начинаются с утра? 
Оскар как-то беспомощно открыл глаза и посмотрел на Тан Саня. 
 - Я и вы совсем разные, вы боевые мастера духов, а у меня дух-инструмент, да еще пищевой системы. Мне не нужна вся эта хлопотная культивация. Старший брат, будь добр, не мешай, дай поспать чуток. 
Тан Сань на это беспомощно ответил: 
 - Тогда скажи сперва, куда определили Сяо Ву, хочу узнать, как она сейчас. 
 - Оскар сказал. 
 - Выйдешь из общежития, и где-то тридцать метров налево, там будет стоять деревянный домик, где расположились Сяо Ву с Нинронрон. И еще, должен предупредить. В Академии существуют железные правила, ученикам нельзя без повода беспокоить учениц. А наказание за нарушение может быть очень строгим. Наша Академия Шрек занимает одну треть площади этой деревни, в оставшейся живут деревенские. Постарайся как можно реже туда выходить. 
У Академии Шрек и правда не было денег, вся Академия арендовала треть этой деревни, только чтобы существовать. Так называемые учебные здания ранее все были деревянными домами жителей деревни. К счастью, Сото был сравнительно близко, так что ходить за покупками тоже было сравнительно удобно. 
Тан Сань снова вышел из общежития, теперь он уже немного проголодался, но в сравнении с Сяо Ву, это дело, естественно, уходило на второй план. 
Тан Сань очень скоро добрался до комнаты Сяо Ву и Нинронрон, но как войти? Будь там одна Сяо Ву, все было бы нормально, они и так долго жили в одной комнате вдвоем, и к тому же были братом и сестрой, но наличие еще одной девочки несколько усложняло дело. 
Тан Сань промедлил мгновение, и так и не зайдя, тихо позвал снаружи: 
 - Сяо Ву, Сяо Ву... 
Ему не пришлось долго ждать, дверь открылась и изнутри вышла Сяо Ву, она все еще была во вчерашней одежде, кроме бледноватого выражения лица, она выглядела так, словно у нее уже не осталось никаких нерешенных дел. 
Увидев ее, Тан Сань сразу облегченно выдохнул. 
 - Сяо Ву, тебе уже лучше? 
Сяо Ву жестом показала Тан Саню помолчать. 
 - Ронрон еще культивирует, не отвлекай ее. Нам лучше поговорить в стороне. 
По какой-то причине, Тан Саню показалось, что сегодня выражение лица Сяо Ву немного отличалось от прежнего. Но в чем именно проявилось это изменение, он и сам не мог бы сказать.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 21.2

Часть 2 
 Сказать сначала, Сяо Ву очнулась уже в середине ночи, Нин Ронрон боялась, что она может быть не в порядке, и не смыкая глаз присматривала за ней. Она ждала, пока та не проснулась, и после рассказала обо всем, что вчера произошло. 
Тан Сань погладил Сяо Ву по голове и сказал: 
 - Вчера все было из-за меня, я не смог тебя защитить. 
Сяо Ву покачала головой и показала свой милый розовый язычок. 
 - С учителем слишком трудно справится, за что тебя винить. Здесь правда не то, что в Нуодине. Похоже, тут все суперсильные. К счастью, хотя бы нет никого уровня Доуло Духа. 
Тан Сань сказал с некоторым любопытством: 
 - Откуда ты знаешь, что в Академии нет мастера духа уровня Доуло Духа? Учитель Чжао лишь заместитель, может, декан на уровне Доуло? 
Сяо Ву на мгновение была ошеломлена, и как-то уклончиво ответила: 
 - Я просто предположила. Да и с чего бы вдруг в такой маленькой тихой деревеньке появится Доуло Духа. 
Тан Сань не стал спорить, и больше ни о чем не спрашивая, взял Сяо Ву за ее мягкую ручку со словами: 
 - Пойдем куда-нибудь поедим. Ты ведь наверняка точно проголодалась. 
 - Ага, давай. - Кивнула Сяо Ву, сейчас она уже вернула себе былую жизнерадостность, и уже по собственной инициативе потащила Тан Саня за руку. 
Двое новичков ни капли не узнали об Академии Шрек, в том числе и потому, что вчера в сражении потеряли сознание. Они могли лишь беспомощно выглядывать, где поднимается дым из трубы, пытаясь найти место, где поесть. 
Деревенька была совсем небольшой, и они сами того не желая уже вышли из границ Академии Шрек. 
Часть, что занимала Академия Шрек, была очень мирной, но деревенские в другой части уже были заняты делами, начинать работать с рассвета было привычным для крестьян. Им нужно было вспахивать поля, чтобы кормить свои семьи. Так как в Академии завтрака им найти не удалось, Тан Сань уже решил сходить сначала в деревню, купить еды и утолить их с Сяо Ву голод. 
Они вдвоем просто думали найти крестьянскую семью и купить у них еду, и тут увидели невдалеке еще двоих, мужчину и женщину, о чем-то споривших. 
Эти мужчина и женщина на вид были совсем молоды, девушке, похоже, было лет четырнадцать-пятнадцать, обычная внешность, но полная энергии молодости, одетая в опрятную крестьянскую одежду, вероятно, девушка из этой деревни. 
Юноша, с которым она спорила, выглядел еще моложе, по возрасту, похоже, не намного старше Тан Саня и Сяо Ву, невысокий рост, хотя сам он был толстяком, но производил впечатление крепкого человека. Короткие волосы, маленькие глазки, лицо здоровое и круглое, даже на вид немного милое. Самым интересным было, что на его губе росли два усика, очевидно, только начавшие расти, и выглядевшие скорее как грязь под носом. 
Юная леди смотрела на толстячка, и в ее глазах отражалось несколько испуганное выражение. 
 - Ма Хунцзюнь, не приходи ко мне больше. Я не могу быть с тобой вместе. 
Толстячок ответил с какой-то напыщенной манерой речи. 
 - Цуй Хуа, я недостаточно хорош для тебя? Зачем обязательно расходиться? 
Тан Сань и Сяо Ву обменялись взглядами, и увидели в глазах друг друга улыбку, у этого паренька в самом деле еще детская любовь, такой молодой, а уже говорит о разрыве и тому подобном. Двое не могли не приостановить свой шаг, увлеченно наблюдая за сценой. 
Лицо Цуй Хуа неожиданно покраснело. 
 - По мне ты очень хороший, но я действительно не могу выдержать быть с тобой. Мы не подходим друг другу, ты еще найдешь другую. И кроме того, в сравнении с тобой я на несколько лет старше. Пожалуйста, не нужно больше ко мне приходить. 
Толстячок, Ма Хунцзюнь, злобно сказал: 
 - В каком это смысле не могу выдержать. Я вообще не понимаю, о чем думают эти женщины. Разойдемся так разойдемся, сначала пойдем еще разок со мной, и тогда я с тобой порву. Иначе - ни-ни. 
Говоря, толстячок поднял руку, чтобы схватить ту юную леди Цуй Хуа. 
Цуй Хуа как испуганный кролик быстро отпрянула, но скорость толстячка была слишком велика, и он все равно поймал ее руку. 
Цуй Хуа умоляюще произнесла: 
 - Нет, так нельзя. Отпусти меня. Мужчина ты в конце концов, а? 
Сяо Ву не стала продолжать смотреть, и одним шагом прыгнула к ним. 
 - А ну стоять. 
Толстячок и Цуй Хуа одновременно оцепенели, глядя на нее. Толстяк заморгал своими глазками, усики на его губе несколько раз вздрогнули, в глазках отразился блеск. 
 - Ах, прекрасная леди. Что такое, хочешь стать моей новой девушкой? Отлично, нет проблем. Я согласен. 
 - Да что за дичь? 
Сяо Ву была зла, ногой она пнула по руке, которой тот держал Цуй Хуа, вырвав захват. 
 - Ах ты мелкий хулиган. В таком возрасте следовал бы уже хорошим примерам. При свете дня ты еще думал приставать к девочкам? 
Когда толстячок услышал слова Сяо Ву, выражение его мгновенно ожесточилось. 
 - Это мое дело, не лезь в жизнь других людей. Раз ты не желаешь быть моей женщиной, проваливай ко всем чертям. 
 - Ах ты... 
Сяо Ву выглядела так, будто вот-вот кинется на него, но Тан Сань встал перед ней. 
 - Тебя ведь зовут Ма Хунцзюнь, так. Пожалуйста, не приставай больше к этой девушке. 
Получив урок от вчерашнего боя, как мог Тан Сань желать, чтобы Сяо Ву ввязывалась в ненужные драки. И кроме того, он нечетко видел, что толстячок этот был совсем не так прост. 
Ма Хунцзюнь с отвращением фыркнул. 
 - А ты вообще что такое, тоже смеешь ввязываться в дело этого бати. Беды на свою голову ищешь? 
Выражение лица Тан Саня помрачнело. 
 - Чей ты там батя? 
Усики Ма Хунцзюня шевельнулись. 
 - Батя тех, кто лезет не в свое дело. 
Тан Сань двинулся, какой бы ни был хороший у него нрав, он все равно не мог позволять другим вот так себя оскорблять, использовав Запутывающие Следы Призрачной Тени, одной ногой он ударил толстячка в живот. Удар его ноги содержал в себе силу, но он не стал выпускать ее, необычайно хорошо ее контролируя, если этот толстячок был лишь обычным человеком, он ударит с такой силой, чтобы тот просто упал. Если у него были какие-нибудь особые способности, тогда мощь удара Тан Саня могла вырваться в любой момент. 
Действительно, как и предполагал Тан Сань, толстячок был совсем не прост, увидев, как на него движется нога Тан Саня, без малейшего промедления он решил встретить удар, он поставил кулаки перед телом, чтобы заблокировать ногу Тан Саня, и на его теле замерцал слабый фиолетовый свет, очевидно колебания духовной силы. 
Нога Тан Саня вдруг застыла в воздухе, изменив направление с косого на прямой удар, и попала прямо в живот толстяка. 
Но и ум толстяка работал очень быстро, оба поставленных кулака одновременно взмыли вниз, ударив по ноге Тан Саня.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 21.3

Часть 3 
С глухим звуком Тан Сань убрал свою ногу, толстяк, тоже получив удар ногой, отступил на несколько шагов. Двое неожиданно почти ровно разменялись ударами. Духовная сила толстяка, похоже, лишь немногим уступала силе Тан Саня, вот и все. 
Толстяк на мгновение был ошеломлен. 
Так получается, ты тоже мастер духа, не даром смеешь мешать делам других. Я позволю тебе расширить твои познания, познания в том, что такое сила. 
Сказав это, толстяк крикнул: 
 - Усиление Тела Феникса! 
Услышав единственное слово Феникс, Тан Сань с Сяо Ву одновременно вздрогнули в своих сердцах, среди Духов-Зверей некоторые виды были особенно сильны, и среди таких находился Феникс. Его еще называли Семицветной Птицей. Дух Феникса не только дарил хозяину способность летать, но и наделял атаки могущественным атрибутом огня. Среди видов боевых духов он был высшего класса. 
Фиолетовый свет вырвался из тела толстячка, его короткие волосы резко выросли, став длинными, и затем собрались вместе, превратившись в прическу в могиканском стиле. Крыльев не появилось, но то фиолетовое сияние, возникшее вокруг тела, мгновенно стало источать сильный жар. Два желтых духовных кольца одновременно появились у него из-под ног, на оголенных толстых и крепких руках выросли длинные перья. Обе руки также приняли форму когтей. 
Увидев его обличье, Сяо Ву разразилась хихиканьем. 
 - Это что за толстый Феникс? Сколько не смотри, а я тут кроме дикого цыпленка никого не вижу. 
Этот вид Ма Хунцзюня действительно был довольно веселым, пухлое тело, с длинными красными и фиолетовыми перьями на руках, вертикально торчащие волосы, если сказать, что вот это Феникс, наверное, и вправду никто бы не поверил, он больше напоминал толстую курицу. 
Ма Хунцзюнь, будто его погладили против шерсти, впал в ярость и распетушился. 
 - Слышь, ты, ты кого щас цыпленком назвала? 
Он поднял обе руки, и на его теле вдруг вспыхнуло первое духовное кольцо, он резко раскрыл рот, и жиденькое красно-фиолетовое пламя полилось из него в сторону Сяо Ву. 
От высокого жара воздух стал расплываться, фиолетово-красное пламя, как оказалось, было довольно плотным и струей вырвалось в воздух. 
 - Осторожно. 
Тан Сань взмахнул рукой, длинная голубая лоза обвилась вокруг стройной и гибкой талии Сяо Ву, оттянув ее в сторону и убрав от струи пламени Ма Хунцзюня. 
Но Ма Хунцзюнь явно не собирался вот так их отпускать, пламя в его рту не истощаясь поддерживало дистанцию горения в пять метров, и ушло в сторону вслед за телом Сяо Ву так, как если бы это было огненное пятиметровое копье. 
Тан Сань взял Сяо Ву за руку и отступил со скоростью полета, и одновременно от него уже распространились несколько стеблей речной травы. Посредством недолгого наблюдения, он уже обнаружил, что то пламя Ма Хунцзюня было, вероятно, необычайно высокой температуры, но с одним слабым местом: расстояние атаки было лишь пять метров. Стоит лишь ограничить его движения, и справиться с ним будет совсем не трудно. 
Как и ожидалось, только Ма Хунцзюнь подумал броситься вперед и продолжать нападать, он лишь ощутил, что его ноги не движутся, они обе уже были крепко накрепко оплетены речной травой, и за вспышкой жгучей боли в ногах немедленно последовала вспышка чувства парализованности. 
Ма Хунцзюнь был дезориентирован, он опустил голову, и увидел там переплетающуюся речную траву. Моментально, без малейшего промедления, он использовал способность второго духовного кольца. 
Со взрывом на его теле резко зажглось дикое фиолетовое пламя, пухлое тело Ма Хунцзюня теперь, моментально вспыхнув, резко вырвалось наружу, когда речная трава, опутывавшая его, касалась того фиолетового пламени, она тут же интенсивно воспламенялось, в мгновение ока становясь пеплом. 
Увидев такую картину, Тан Сань не мог не быть поражен, он ясно ощутил, что по всей видимости, дух Ма Хунцзюня был самым что ни на есть естественным врагом его духа. 
Хотя речная трава под эффектом двух духовных колец стала чрезвычайно крепкой, будучи растением, по крайней мере пока что, она крайне боялась огня. 
Вид Ма Хунцзюня, всего охваченного фиолетовым пламенем, казался все более и более могучим, в его глазах зажглось гневное пламя, а из его рта извергался огонь, большими шагами он бросился на Тан Саня с Сяо Ву, он будто был воплощением духа огня. 
 - Мой ход. 
Сяо Ву, которую Тан Сань отпустил, резко подпрыгнула. Кроличьи ушки слегка шевельнулись от ее резкого движения, все тело ее зацвело красным огнем, и духовная сила полностью высвободилась. 
Десять пальцев на руках Тан Саня сделали едва заметное ритмичное движение, и в его руках уже было зажато множество скрытого оружия, оба глаза отсвечивали фиолетовым, в ту секунду, когда он обнаружил бы, что Сяо Ву грозит опасность, он начнет действовать немедленно и без малейших колебаний. 
Хотя дух этого толстяка был очень силен, когда они в прошлый раз схватились он понял, что его духовная сила слегка уступает его собственной. Он никак не сможет противостоять его скрытому оружию как Чжао Вуджи. 
Ма Хунцзюнь увидел, что Сяо Ву идет на него, и это было именно то, чего он желал, без тени вежливости он извергнул изо рта пламенный луч, и этот луч в воздухе сделал оборот, блокируя путь вперед Сяо Ву. 
Ма Хунцзюнь подумал про себя: "ты труп, девчонка, посмела назвать меня диким цыпленком, я заставлю выражение твоего лица поменяться, иначе этого батю звать не Дикий Огненный Феникс. Хотя такая редкая красотка, не стоит сильно портить ее огнем." Когда он подумал так, его струя пламени слегка ослабла, ее еще было достаточно, чтобы ранить, но навряд ли, чтобы убить. 
Когда температура фиолетового пламени упала, Сяо Ву, естественно, это почувствовала: "Этот толстяк решил быть снисходительным? Отлично, тогда и я буду с тобой чуть помягче." 
Ма Хунцзюнь не сомневался, что Сяо Ву будет ранена от попадания его первой духовной способности, Огненного Луча Феникса, но неожиданно в воздухе тело Сяо Ву в один миг сжалось, в то же время, легко как перышко, сделав сальто, ее гибкое тело, вероятно, уже вырвалось за пределы возможностей человеческого тела, проскользнув в маленькой трещине в его блоке лучом пламени, ее тело вновь вытянулось, уже достигнув Ма Хунцзюня. 
Сяо Ву обладала подобной силой? Тан Сань в условиях, где он не использует скрытое оружие, в лучшем случае мог добиться ничьей, и только, и это когда он не позволял ей до него добраться. 
Хотя вторая духовная способность Ма Хунцзюня, Купающийся в Огне Феникс, была всенаправленной способностью как защиты, так и нападения, Сяо Ву уже была покрыта своей собственной духовной силой, выдержать пламя короткое время совершенно не было проблемой. 
Пока Тан Сань наблюдал, как Сяо Ву подобралась к Ма Хунцзюню, скрытое оружие в его руках уже вернулось в Двадцать Четыре Моста Лунного Света, исход боя уже был несомненен.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 21.4

Часть 4 
Как и ожидалось, Сяо Ву не дала Ма Хунцзюню никакой возможности ответить, еще одним сальто она уже оказалась у него за спиной, обхватила его руками, резко размахнувшись ногами и сдавив с двух сторон шею Ма Хунцзюня, и активировалась способность первого духовного кольца, Натянутый Лук. 
Все тело Сяо Ву сразу стало будто изогнутый лук, свет первого духовного кольца мгновенно покрыл все ее тело, и тут же вслед за этим ее тело, как до предела натянутый лук, вдруг взорвалось силой, и резко бросило Ма Хунцзюня. 
Эффект духовной способности Натянутый Лук: Моментально усиливает силу талии на сто процентов, увеличивая крепость тела на пятьдесят процентов. После десятого ранга духовной силы, за каждый ранг эффект при использовании Натянутого Лука увеличивается на один процент. 
Иными словами, сейчас, когда Сяо Ву использовала Натянутый Лук, она была способна увеличить силу своей талии на сто девятнадцать процентов. Этой мгновенно прорывающейся гибкости было достаточно, чтобы бросить любого противника силового типа с духовной силой ниже пятидесятого ранга. Конечно, хотя Натянутый Лук был хорош, чтобы воспользоваться его мощью обязательным условием было подобраться близко к врагу. Иначе, одна лишь сила талии была бесполезна. Трудно себе вообразить, как талия Сяо Ву, в объеме меньше ляжки Ма Хунцзюня, была способна показать такую огромную силу. 
Учитывая, что Мах Хунцзюнь ослабил свое пламя, Сяо Ву тоже, можно считать, начала снисходительно, определенно не разбив сразу Ма Хунцзюня о землю, а бросив его в воздух, и в оставшееся время позволив ему вернуть контроль над своим телом. 
Однако, она явно переоценивала контроль Ма Хунцзюня над собственным телом, этот толстяк в воздухе заплясал руками и задрыгал ногами, наконец все же грохнувшись о землю на задницу, и ошарашенно упав. 
 - Не деритесь, пожалуйста, не деритесь. 
В стороне Цуй Хуа, эта юная девушка, внезапно открыла рот, и быстрыми шагами подбежала к Ма Хунцзюню. Пламя на теле Ма Хунцзюня после броска уже погасло, весь с заплывшим взором, едва в сознании, он с трудом поднялся с земли. 
Цуй Хуа помогла Ма Хунцзюню отряхнуть землю с его тела. 
 - Ты в порядке? 
 - Ма Хунцзюнь с ухмылкой сказал: 
 - Так, подыхать ты не хочешь. Давай сюда, крольчонок. 
Сяо Ву вдруг подпрыгнула на месте, с шипением сбросила обувь со своих ног. Хотя ее духовная сила сдержала большую часть силы способности второго духовного кольца Ма Хунцзюня, Огненного Купания Феникса, когда она надавила ногами на шею Ма Хунцзюня, ее обувь все же пострадала от того фиолетово-красного пламени. 
Что несколько поразило Сяо Ву, так это какое-то клейкое ощущение от этого фиолетово-красного пламени, после контакта, неожиданно, оно никак не хотело гаснуть. Не сумев с ним справиться, она могла лишь скинуть обувь, и на прежнее место встала пара оголенных стройных ножек. 
 - Мисс Цуй Хуа, почему вы? 
Сяо Ву посмотрела на Цуй Хуа, похоже, сильно беспокоящуюся за Ма Хунцзня, и это не могло несколько не поставить ее в тупик. Разве этот толстяк сейчас ее не задирал? Так почему же сейчас... 
Цуй Хуа умоляюще сказала: 
 - Вы все, хватит драться. На самом деле, Хунцзюнь хороший человек, мы просто не подходим друг другу, вот и все. Поэтому я могу лишь порвать с ним. Вы идите, я сама со всем разберусь. 
Ма Хунцзюнь злобно оборвал: 
 - Не лезь в мои дела, отвали. 
Говоря так, он оттолкнул Цуй Хуа и снова кинулся на Сяо Ву, лишь потому, что он боялся ранить Цуй Хуа, в этот раз он не использовал способность второго духовного кольца. 
И в это время раздался пораженный голос. 
 - Тан Сань, Толстяк, вы что тут делаете? 
Тан Сань и Ма Хунцзунь одновременно обернулись, посмотрев в направлении голоса, увидев лишь одетого в белое, необычно опрятно причесанного Дай Мубая, просто идущего в их сторону. 
Сяо Ву фыркнула. 
 - Что делаем? Спроси его. Этот толстяк в самом свете дня задирал девушку, только увидев такие дела, мы обязаны были его проучить. 
Строгий Дай Мубай не удержался от смеха. 
 - Сяо Ву, я думаю, это просто недопонимание. Мисс Цуй Хуа, вы тоже не можете его выдержать? 
Цуй Хуа, покраснев, кивнула, и повернулась, чтобы уйти. В этот раз Ма Хунцзунь уже не стал ее останавливать, только показав сокрушенное выражение лица. 
Тан Сань подошел к Дай Мубаю, не убежденно спросив: 
 - Так что в конце концов тут происходит? 
Дай Мубай посмотрел на Толстяка, и сказал: 
 - Ты сам расскажешь, или мне это сделать? 
Ма Хунцзюнь бросил взгляд Дай Мубаю, опустив голову сказав: 
 - Давай ты. 
Дай Мубай громко рассмеялся. 
 - Что? Несгибаемый Толстяк, так тебя тоже можно заставить краснеть? Ладно, я расскажу им за тебя. 
Сказав так, он повернулся к Тан Саню и Сяо Ву и сказал: 
 - Помните, я тогда говорил вам, что в Академии включая меня учится лишь три ученика? 
Тан Сань сразу же понял. 
 - Так значит, он... 
Дай Мубай с кивком ответил: 
 - Да, Толстяк тот самый третий. Он также последний человек перед вами, который поступил в Академию. То, что только что произошло, хоть вы и не видели все, но все же могли догадаться. На самом деле, это все тоже не вина Толстяка, винить можно лишь этого его духа дикого цыпленка. 
 - Ты че несешь, это у тебя дух цыпленок, а у этого бати дух Феникса. Даже если предки духа этого бати и были Цыплятами, а у меня Феникс. Не слышал что ли, даже в травяном гнезде может родиться Золотой Феникс? - Отрывисто ответил Ма Хунцзюнь. 
Улыбчивое выражение на лице Дай Мубая ослабло. 
 - Ладно, Феникс так Феникс. Тан Сань, этот дух Толстяка просто чудовищен. Декан сказал, что его дух мутировавший. 
 - Мутировавший дух? Да какие духи могут дать такую мутацию? - Прямо задал вопрос Тан Сань. В отношении мутировавших духов, он достаточно слышал от Магистра. Когда духи мутируют, есть лишь два варианта развития: одно - появление крайне мощного духа, второй вариант последствий это деформация. Сам Магистр получил жестокую мутацию. Но рядом с ним был этот дух Ма Хунцзюня, явно относившийся к варианту позитивной мутации. 
Дай Мубай ответил: 
 - Я не тот, с кем нужно об этом говорить, включая самого Ма Хунцзюня, никто до сих пор ничего не знает. В этой деревне, духи всех людей по сути, домашние птицы без атакующей мощи. Я до сих пор не понимаю, что происходит, но три года назад Декан, обнаружив его в деревне, привел его. Его возраст, должно быть, примерно как у вас. 
В результате мутации духа, Толстяк обладает очень мощными огненными способностями, подобное пламя к тому же совершенно чудовищно, не только крайне высокой температуры, но и с очень сильными характеристиками устойчивости, чрезвычайно трудно погасить. Декан сказал, что позднее его мутация обладает возможностью стать настоящим Фениксом. Но у этого духа есть один очень существенный недостаток, хотя мутация и привела к огромной духовной силе, в то же время она создала в его теле определенный эффект. Что касается отношений мужчины и женщины, она сделала его крайне ненасытным, и еще со взрывами аппетита, десятикратного от того у обычного человека. И если его подавлять и не решать, тогда в любой момент есть вероятность того, что этот Дикий Огненный Феникс взорвется и погибнет. 
Ма Хунцзюнь быстро добавил: 
 - Эх, Дикий Огонь все не дает расслабиться!

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 22.1

Часть 1 
Тан Сань и Сяо Ву были несколько ошеломлены, выражение глаз этих двоих стало крайне странным. Хотя Тан Сань много знал о мутировавших духах, все же впервые он слышал о таком духе, как этот. Если возраст Толстяка не сильно отличался от их, должно быть, ему было где-то двенадцать. Было шокирующе трудно поверить, что двенадцатилетнему юноше приходилось искать женщину, чтобы не дать своему духу нанести себе вред. 
Дай Мубай продолжил: 
 - Вот поэтому этот парень часто загорается желанием, и не утоляя его, он бы уже давным давно помер. Может его дух и необычайно силен, это пылкое вожделение плохо сказывается на его культивации. 
Сяо Ву, нахмурившись, сказала: 
 - И все таки, девочек обижать нельзя. Так ведут себя хулиганы. 
Ма Хунцзюнь зло ответил: 
 - В каком это смысле обижать, естественно все было по взаимности, хоть я и толстый, аппетит у меня слегка великоват. Но я никогда еще никого не заставлял, все было по взаимному согласию, какой из меня хулиган. 
Тан Сань посмотрел на Дай Мубая. 
Дай Мубай кивнул, сказав: 
 - Все так и есть, Толстяк никогда не принуждает других. Та Мисс, Цуй Хуа, тоже действительно была его девушкой. 
Сяо Ву была поражена. 
 - Не принуждает других? Тогда почему они просят с ним порвать? 
Лицо Толстяка налилось краской, выражение лица Дай Мубая тоже стало смущенным. 
Дай Мубай кашлянул, и с неловкостью сказал: 
 - Все потому, что приступы Дикого Огня у этого парня повторяются слишком часто. Выдерживать его по три-четыре раза в день это не то, что может сделать обычная девушка. За год с тех пор, как он поступил в академию, он уже сменил несколько подруг, и каждый раз без исключений все заканчивается тем, что его бросают. Не будь у него его ранга мастера духа, возможно, найти подругу для него и вправду потребовало бы огромного труда. Стоит сказать, что в этом деле с его возможностями, наверное, сможет сравниться лишь пара людей. То прозвище, Дикий Огненный Петушок, он получил как раз из-за этого. 
Ма Хунцзюнь отрывисто поправил: 
 - Дикий Огненный Феникс. 
Онемевший Тан Сань сказал: 
 - Да уж, достойно называться 'академией монстров'. Оказывается, в ней есть даже подобный мутировавший дух. 
Сяо Ву с лицом, слегка покрасневшим, вставила: 
 - Угу, даже такие люди бывают. 
Ма Хунцзюнь поглядел на Дай Мубая и сказал: 
 - Да будь я как ты и малыш Ао, с девчачьим лицом, я мог бы встречаться сразу с кучей девчонок, понял? Нечего скромничать, не думай, что я не знаю, ты устраиваешь свиданки с тремя девчонками в один день. 
Злые глаза Дай Мубая сверкнули, и он как-то суетливо оглянулся назад, сделал голос потише и сказал: 
 - Толстяк, это в еде можно быть неразборчивым, а за словами нужно следить. Тише говори. 
Ма Хунцзунь мрачно улыбнулся в ответ. 
 - Разве не ты всегда верил, что позор - обратная сторона славы? Что с тобой сегодня? Не то лекарство выпил? 
Дай Мубай взглянул на него. 
 - Хватит глупостей, есть слова, которые нельзя бросать необдуманно. Еще раз подпортишь мне репутацию, и не вини меня за грубость. 
Тан Сань не удержался и спросил: 
 - Ма Хунцзюнь, раз сейчас у тебя уже нет девушки, что будешь делать? Приостановишь культивацию? 
Ма Хунцзюнь пожал плечами, сказав: 
 - А что мне делать? Жизнь важнее, попрошу декана поискать для меня какой-нибудь выход. 
Сяо Ву сменила тему: 
 - А где тут в Академии можно поесть, умираю от голода. 
Дай Мубай сказал ей: 
 - Следуй за мной. 
Они вчетвером вновь вернулись в пределы Академии Шрек, и Дай Мубай повел их к столовой Академии. 
Так называемая столовая в действительности появилась из договора с деревней, просто несколько деревенских готовили всем обеды, и только лишь. Хотя легкий завтрак был простым, он выигрывал в объеме, и набить живот труда не составило. 
Когда они добрались до столовой, Нин Ронрон и ледяная юная леди Чжу Чжуцин уже были там. Чжу Чжуцин, не считая некоторой бледности лица, выглядела уже почти в порядке. 
Может, потому, что вчера они работали вместе, две девушки, посмотрев на Тан Саня с Сяо Ву, обе кивнули им. Чжу Чжуцин была еще слегка холодно, но в выражении лица Нин Ронрон явно была близость, ее улыбка открыла две ямочки на щеках, чрезвычайно милые. 
Глаза Ма Хунцзюня как-то в упор уставились на пару девушек, он ничуть не скрываясь сглотнул. 
Дай Мубай разок толкнул его локтем, и тихо шепнул: 
 - Ты слишком себя выдаешь, лучше подави Дикий Огонь. 
Ма Хунцзунь зло ответил: 
 - Почему? Лучшие кусочки тебе? Слушай, босс Дай, может ты и босс, но все же ты должен и младшим братьям оставлять похлебать супчика. 
Дай Мубай снова его толкнул, украдкой взглянув на Чжу Чжуцин. Та, по всей видимости, совсем не обратила внимания на происходящее у них, медленно поедая завтрак, все с таким же холодным выражением. 
Сяо Ву подсела к Нин Ронрон, с негромким смехом став ей что-то рассказывать, из того, что Нин Ронрон посмотрела на Ма Хунцзюня с каким-то ошарашенным выражением лица, тот понял, что они говорили о нем. Он тут же рухнул на стул в отчаянии, вымещая его на завтрак на столе. 
Дай Мубай, кашлянув, сказал: 
 - Этот парень, малыш Ао, заспался. Он всегда такой ленивый. Кроме малыша Ао, я вижу, все тут, и с этого момента на какое то время мы должны будем учиться и жить вместе, так что давайте узнаем друг друга получше. Пока представлю вам, этот толстяк еще один ученик нашей Академии, зовут Ма Хунцзюнь, его дух - пету-, ой, в смысле, Феникс. 
Услышав слово Феникс, Чжу Чжуцин подняла голову, но лишь бросила на Ма Хунцзюня взгляд, и только, и когда ее взгляд прошелся мимо Дай Мубая, он, кажется, похолодел еще больше. 
Ма Хунцзюнь сказал: 
 - Да кстати, босс Дай, я слышал, один из новоприбывших учеников дал вчера учителю Чжао хорошего леща, кто это был? 
Дай Мубай ответил: 
 - Недавно ты с ним уже смахнулся. Но тебе повезло, что он не обработал тебя, как учителя Чжао. 
Ма Хунцзюнь, не способный даже вообразить такое, посмотрел на Тан Саня. 
 - Да быть не может, хоть у тебя духовная сила слегка выше моей, но не похоже, что настолько выше, она не должна была достигнуть тридцатого ранга. Как может быть такое, что учителю Чжао так от него досталось, он же Мудрец Духа семьдесят шестого ранга, просто не верится.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 22.2

Часть 2. 
Тан Сань сказал с лёгкой улыбкой: 
- Мне просто повезло, вот и все. 
Это была его сила, и он не обязан был убеждать остальных в чем-либо. 
Дай Мубай представил имена и духов четырех новых студентов Ма Хунцзюню. Что касается истинной силы Тан Саня, то он не слишком сильно распространялся, только намекнул Ма Хунцзюню, что его лучше не провоцировать. 
Завершив представление, Дай Мубай продолжил: 
- -В дальнейшем все должны жить и проводить культивацию вместе. Формальные обращения не обязательны. Включая вас, четверых новичков, в Академии сейчас всего семь студентов. Малыш Ао и Толстяк зовут меня Боссом Дай, потому что я немного старше их обоих. Вы также можете звать меня Мубай, к Хунцзюню так и обращайтесь - Толстяк, а того паренька Оскара можете звать малыш Ао или Дядя-Большая-Сосиска. Тан Сань, могу я в дальнейшем звать тебя малыш Сань? 
Тан Сань кивком показал, что не имеет возражений. Если говорить об этой Академии Шрек, хотя у Тан Саня ещё не было много знакомых, но у него уже было какое-то чувство принадлежности к этим людям. Дай Мубай, Оскар, Ма Хунцзюнь, каждый из этих троих студентов обладал своими странностями, но никто не вызывал неприязни. 
Не дожидаясь, пока Дай Мубай заговорит о себе, Нин Ронрон быстро и прямо сказала: 
- Зовите меня Ронрон. Мои близкие друзья и члены семьи зовут меня так. 
Ее, как обычно, улыбчивое выражение на лице, простая манера речи фактически сократили дистанцию между всеми ними. 
Разумеется, обращение к Сяо Ву не нуждалось в упрощении, и как только взгляд Дай Мубая обратился к Чжу Чжуцин, она поднялась, 
- Я наелась. 
Завершив эту фразу, она развернулась и пошла к выходу. 
Ма Хунцзюнь немного шокированно обратился к Дай Мубаю: 
- Босс Дай, разве в женских кругах ты не пользуешься особым расположением, и не ты ли прозван убийцей дамочек? Как так вышло, что эта новоприбывшая красотка не желает даже взглянуть на тебя? 
Дай Мубай криво улыбнулся, покачал головой и ничего не стал дальше объяснять. 
Тан Сань сказал Дай Мубаю: 
- Мубай, мы все только поступили, расскажи нам о правилах Академии и занятиях. 
Дай Мубай отложил в сторону мысли о Чжу Чжуцин, сумев совладать с ними, и произнес: 
- В Академии нет никаких особых правил. Проще говоря, нельзя только насиловать и грабить, но бои и азартные игры здесь поощряются. 
На лице Тан Саня появилась улыбка, Академия Монстров была достойна своего имени, даже методы преподавания, все значительно отличалось от Академии Нуодина. 
Дай Мубай пояснил: 
- Учителя считают, что сражения - это лучший и кратчайший путь наловчиться в обращении со своим духом, также это невероятно важно для увеличения боевого опыта. Но азартные игры - это игры для ума, укрепляющие его остроту. Чтобы улучшить силу своего восприятия и рассуждения, все они прекрасно подходят. Конечно, всегда нужно вовремя остановиться, прежде чем все зайдет слишком далеко. Например, если вы в битве не убиваете людей или в азартной игре не проигрываете все до трусов, то это не беда. 
- Что касается организации занятий, я пока не знаю об этом, потому что время начала наших занятий всегда меняется, ведь это только у нас так мало учеников и количество учителей даже больше, чем нас - студентов. Поэтому Академия корректирует курсы по нашим обстоятельствам. Но сегодня я уверен, самое главное занятие - сбор денег. Годовая плата за обучение в Академии составляет сто золотых монет. Для вас всех, мастеров уровня Магистра Духа, это не должно быть проблемой. 
Дослушав Дай Мубая до этого момента, Сяо Ву не могла не вклиниться: 
- Босс Дай, вчера ты сказал, что Академия очень бедна. Но почему она бедна? Мы встречали несколько учителей выше шестидесятого ранга и даже выше семидесятого. В соответствии с уровнем, их стипендия, которую они могут получить у Духовного Зала, достигает астрономических цифр, так что поддержка такой маленькой Академии ничего не стоит. 
Согласно догадкам Сяо Ву, у Мастеров Духа ежемесячная стипендия составляла одну золотую монету, у Магистров Духа - десять золотых монет, по достижении ранга Старейшины Духа стипендия должна была быть уже сто золотых монет, у Предка Духа должна бы быть тысяча золотых в месяц, у Короля Духа - десять тысяч, а у Императора духа каждый месяц стипендия должна быть десять тысяч золотых монет. Что уж говорить о Чжао Вуджи, с которым они столкнулись вчера. Он с рангом Старейшины Духа должен получать один миллион золотых монет в месяц, даже мысль о такой сумме была пугающей. 
Дай Мубай сказал, покачав головой: 
- Если бы дела обстояли так, как ты говоришь, то Академии действительно не пришлось бы волноваться о вопросах финансирования. Но в реальности все не так. Стипендия Духовного Зала - это всё средства, которые выделяются Империей и выдаются в городах Духовными Залами. Стипендия выдается только до уровня Старейшины Духа, каждый месяц им отчисляется по сто золотых монет, как и мне сейчас. Но после преодоления уровня Старейшины Духа, выплаты не только не вырастают, но и вовсе прекращаются. Другими словами, Предок Духа или мастера духа высших рангов не могут получить никакой стипендии от Духовного Зала. Каждый месяц, когда вы приходите в Духовный Зал, чтобы получить стипендию, то все проходите оценку духовной силы. Это все для того, чтобы убедиться, что ваша духовная сила не превосходит сороковой ранг: когда вы достигаете сорокового ранга, стипендия тут же прекращает начисляться. 
На этот раз даже Тан Сань не мог сдержать любопытства, 
- Почему так? Обычно, чем выше сила мастеров духа, тем более ценный талант. 
Дай Мубай сказал, 
- Но мы должны исходить из реальности. Хотя Мастер Духа - это благородное призвание, и количество подлинных мастеров духа не так уж велико. Но их все еще нельзя считать небольшим сообществом. Вы также должны учитывать, что согласно шкале предоставления стипендии, достигший уровня Мудреца Духа получал бы стипендию размером в один миллион золотых монет каждый месяц, а в год это двенадцать миллионов золотых духовных монет. Что за гигантская сумма выходит? И хотя во всей Империи число великоуровневых мастеров духа незначительно, выплата такой стипендии была бы достаточной для обвала всей Империи. 
- Вследствие этого, Империя оговаривает, что стипендия предоставляется для поощрения и оказания помощи только мастерам духа низких уровней, чтобы способствовать культивации и как можно быстрее повысить их силу. Но по достижении сорокового ранга всем, даже довольно грозным мастерам духа придется выбирать: или принести клятву верности Империи, или присоединиться к армии. В этом случае, Империя будет выплачивать соответствующее вознаграждение. Конечно же, мастера духа имеют право свободно выбирать. Вступив в некоторые кланы, тоже можно получить значительный доход.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 22.3

Часть 3. 
На лице Дай Мубая появилось выражение искреннего уважения. 
- Ни один из учителей нашей Академии не желал полагаться на каких бы то ни было покровителей. Другими словами, до тех пор, пока наша Академия не была основана, они все были одиночками, и раз от раза выручали друг друга. Им нравится свобода и отвратительны любые ограничения, поэтому Имперская знать недостойна даже их презрения. Как ты думаешь, в таких обстоятельствах разве может быть у них какой-то доход? 
Сяо Ву спросила: 
- Почему же они не хотят получить дворянский титул от Империи? Мне кажется, у знати должен быть определенный доход. По достижении тридцатого ранга любой желающий может получить титул Барона,а после сорокового ранга - титул Виконта. 
Нин Ронрон ответила на ее вопрос вместо Мубая. 
- Получая имперский титул, ты также обязан принести клятву верности Империи. И когда наступит война, ты должен будешь , как и вся имперская знать, подчиниться приказу свыше и отправиться на поле военных действий под знаменами Империи. Хотя статус имперского дворянства довольно высок, но на них накладываются такие же жесткие ограничения, как и привилегии. Самые грозные мастера духа никогда не примут дворянского титула, потому что они не хотят бездарно отдавать свои жизни за власть. 
В этот момент до них донесся громкий звук с улицы. Бам, Бам, Бам. 
Дай Мубай поспешно встал и произнес: 
- Этот звук говорит о том, что Декан хочет видеть нас. Толстяк, отведи всех на большую площадь, а я позову Чжу Чжуцин. 
С этими словами он быстрым шагом покинул обеденный зал . 
Глядя ему в спину, Ма Хунцзюнь бормотал себе под нос: 
- Босс Дай, похоже, изменился. Я никогда не видел, чтобы он так возился с женщинами. 
Нин Ронрон хихикнула и сказала: 
- Все твердишь "женщины, женщины", а самому-то тебе сколько лет. 
Ма Хунцзюнь фыркнул и гордо произнес: 
- Хоть мой возраст и не столь солиден, это не значит, что у меня все ещё не было женщины. Быстрее выходите, декан не любит, когда другие опаздывают. 
Произнеся последнюю фразу, он задрожал всем телом. Очевидно, что ему уже хорошенько влетало за это. 
Когда вся четверка приблизилась к большой площади, там уже стоял заспанный Оскар с мутным взглядом и поедал собственноручно состряпанные сосиски. 
Внешность Оскара претерпела колоссальные изменения. Прежде всего, с его лица пропала борода. 
Когда Тан Сань взглянул на него, то едва смог узнать. Оскар полностью преобразился, избавившись от бороды . 
Не так давно Ма Хунцзюнь один раз уже упоминал, что у Дай Мубая и Оскара девчачьи лица. Понятно, что эти слова были произнесены из зависти, но только сейчас Тан Сань смог понять, почему Ма Хунцзюнь им завидовал. 
Дай Мубай был исключительно красивым юношей, особенно с этой притягательной парой глаз с двойными зрачками. Но что касается внешнего вида, он все равно не был ровней Оскару, когда борода не скрывала его лица. 
Лицо его, словно бледный нефрит, красивое и гармоничное, бровни умеренно густые, а на губах играла легкомысленная улыбка. Глаза цвета сочного персика, вызывали у окружающих какое-то непонятное ощущение. Он выглядел так, словно был уважаемым и утонченным благородным принцем. Конечно, даже если бы он и был красивым благородным отпрыском, его внешность все равно не была бы особенно впечатляющей, пока он так неряшливо грыз сосиски. 
- А твоя борода? 
Тан Сань подошел близе к Оскару и, не удержавшись, указал пальцем на его лицо. 
Оскар приветливо улыбнулся и, быстро проглотив сосиску из своей руки, тихим голосом заговорил: 
- Разве не появились здесь новоприбывшие красотки? Если бы я не приготовился к встрече, как я тогда смог бы привлечь их внимание, ахх, в этом отношении ты такой неискушенный. Боссу Дай очевидно приглянулась та ледяная леди, Сяо Ву твоя, Толстяк с его Диким Огнем вообще не может привлечь девушек, поэтому моя цель - Нин Ронрон. Ты ведь не побьешь меня за это, верно? 
Тан Сань хлопнул себя по лбу, 
- Могу я спросить, сколько тебе исполнилось лет в этом году? 
Оскар ответил без малейших колебаний: 
- Четырнадцать, а что? Когда моему отцу было четырнадцать, у него уже был я. 
Внезапно Тан Сань осознал, что если бы он хотел проверить свои умственные возможности, то поступление в Академию Шрек было бы не плохим выбором. Эти студенты - были настоящими монстрами, что уж говорить об учителях. Даже если взять его самого, разве не изучал он тайные знания о скрытом оружии, не принадлежащие этому миру? 
Дай Мубай привел Чжу Чжуцин, похоже, они тоже торопились. Чжу Чжуцин явно держалась на некотором расстоянии от Мубая, и от этого выражение его лица было совсем неприглядным. 
Оскар сказал со злорадной улыбкой на лице: 
- По всей видимости, боссу Даю тоже отказали. Даже он, наш плейбой, оказался в невыгодном положении, и в этот раз он совсем сломлен. 
Пока они разговаривали, на другой стороне площади появился мужчина средних лет. 
Увидев этого человека, Тан Сань и Сяо Ву выглядели совсем сбитыми с толку. По виду ему было около пятидесяти лет, фигура его была плотной и мощной. У него было очень характерное мрачное лицо, немного выступающий подбородок, очень широкие скулы, и к тому же немного орлиный нос. Если попытаться сравнить лицо с какой-нибудь вещью, то можно сказать, что его лицо имело некоторое сходство с подошвой ботинка. Хотя его глаза и были закрыты, у него был какой-то лукавый вид. На переносице он носил хрустальные очки в черной квадратной оправе. 
Сяо Ву потрясённо произнесла: 
- Разве это не тот дядька-спекулянт? 
Оскар удивлённо сказал: 
- Какой дядька-спекулянт? Это наш декан, основатель Академии Шрек, Четырехглазый Филин Флендер. Мудрец Духа семьдесят восьмого ранга, и по сравнению с Чжао Вуджи он еще более свиреп, к тому же обладает духовным зверем летающего типа. Среди боевых духовных мастеров это считается большой редкостью. Наш Толстяк - его первый ученик. 
Сяо Ву пробормотала: 
- К счастью, лишь семьдесят восьмой ранг. Я действительно не подозревала, что фраза: 'мы принимаем только монстров, не обычных людей' сошла с его уст. Дядька-Большая-Сосиска,нет ли в нашей Академии мастеров уровня Духа Доуло? 
Оскар покачал головой, 
- Пожалуйста, зови меня Сосисочный Монополист Оскар. Ты считаешь, что Мастера уровня Духа Доуло словно на блюдечке с голубой каёмочкой, попадаются на каждом шагу? Независимо от места, на всем Континенте Доуло, включая Империю и подчинённые ей королевства, число мастеров уровня Духа Доуло и выше не достигает и сотни. Что же до Титулованных Доуло, то в двух Империях, вместе взятых, их всего около десяти. И разве можно их так просто встретить.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 22.4

Часть 4. 
У Сяо Ву выдохнула с облегчением, 
- Это хорошо. 
Тан Сань взглянул на Сяо Ву, 
- Сяо Ву, что случилось? 
Сяо Ву помотала головой, о чём то умалчивая, и произнесла: 
- Ничего. Малыш Сань, как ты думаешь, этот дядька-спекулянт ещё помнит нас? 
Тан Сань произнес с кривой улыбкой: 
- Всего два дня прошло, он не мог забыть так быстро. Тем не менее, раз уж он декан, то вряд ли будет третировать тебя только потому, что ты его обозвала. 
Оскар мрачно усмехнулся, и тихо прошептал: 
- А вот тут ты ошибаешься. Наш декан Флендер известен тем, что долго таит обиду. Конечно, его главное достоинство - он умеет прощать. 
Взгляд приближающегося Флендера внезапно устремился в их направлении и остановился на Оскаре, приобретая задумчивое выражение. 
Оскар тут же побледнел, 
- Дерьмо, он наверняка услышал, что я сказал. Это плохо, очень плохо. 
Флендер подошел ко всем семерым ученикам и остановился напротив них. Тут же раздался немного хриплый завораживающий голос: 
- Этот год совсем неплох, мы получили четырех маленьких монстров. Я Флендер, декан Академии Шрек, приветствую вас от лица нашей Академии. Через минуту, каждый из вас передаст по сто золотых монет учителю Ли, ответственному здесь за финансирование. Мубай. 
- Декан. 
Дай Мубай шагнул вперед, по-видимому, он очень уважал Флендера и даже немного им восхищался. 
Флендер сказал: 
- Позднее расскажите о правилах Академии вашим четырем новоприбывшим братьям и сестрам. После этого каждый должен вернуться в свою комнату и восстановить свои силы настолько быстро, насколько это возможно. Сегодняшнее первое занятие начнется вечером. Оскар, вы с Нин Ронрон - исключение. Вы вдвоем следуйте за мной. 
Выражение на лице Оскара тут же потускнело, сердце усиленно заколотилось, он совершенно не хотел выступать вперед перед Флендером. Но взглянув на стоявшую рядом Нин Ронрон, он немного приободрился. 
Флендер махнул рукой, говоря: 
- Остальные могут идти отдыхать. Помните, до того, как зайдет солнце, каждый из вас уже должен быть в лучшей форме, и не говорите потом, что я вас не предупреждал. Учебная программа в Академии отличается от других заведений, тут вы даже столкнетесь со смертельной опасностью. 
Чжу Чжуцин ушла еще до того, как кто-либо успел повернуть голову, и даже Дай Мубай в этот раз ее не догнал. Ма Хунцзюнь исчез даже еще быстрее, все только и видели, как промелькнула его тень. 
Тан Сань не спешил уходить, ему хотелось посмотреть, как декан будет преподавать. Оскар и Нин Ронрон оба были мастерами духа системы поддержки, поэтому они, наверное, и не будут присутствовать на вечернем занятии. Но больше всего Тан Саня озадачило то, что он не мог понять, почему обязательно проводить занятия вечером? 
Так как Тан Сань не уходил, то и Сяо Ву естественно не спешила уйти, она стояла рядом с ним и спокойно наблюдала. 
Не обращая на них никакого внимания, Флендер сказал Оскару и Нин Ронрон: 
- У всех есть свои способы культивации. Раз духи все отличаются, то и методов культивации также не перечесть. На Континенте Доуло практически не бывает двух полностью одинаковых духов, поэтому в Академии учат вас вовсе не тому, как культивировать духов, а тому, как их использовать, как бороться в будущем, чтобы вы могли быть максимально полезны своим товарищам по оружию. 
Слова Флендера показались Тан Саню смутно знакомыми, и тщательно их обдумав, он вспомнил, что Магистр уже говорил нечто подобное. Только речь Магистра была более подробна, чем у Флендера, вот и все. 
Нин Ронрон энергично кивала, а Оскар стоял, склонив голову. Похоже, он уже слышал что-то подобное. 
Флендер продолжил: 
- Вы оба - мастера духа системы поддержки, один - усиливающий характеристики, другой - системы пищи. Мастерам духа вроде вас в бою, да и в мирное время, всегда нужны товарищи, которые будут защищать вас, в противном случае, вам будет очень сложно выжить. Оскар, скажи мне, как мастер духа системы поддержи, какая способность на поле боя лучше всего убережет вас от опасности? 
Оскар ответил без тени сомнения: 
- По мере возможности, нужно держаться за своими спутниками, и если возможно, использовать ландшафт и здания, чтобы избегать опасности. И также по возможности, избегать опасных территорий. 
Флендер кивнул и сказал: 
- Совершенно верно. Но ты не упомянул еще один пункт. Бег - это необходимое качество для мастера духа системы поддержи, поэтому мастер системы поддержки, который не может спасаться бегством, это плохой мастер духа. Что нужно, чтобы убежать? Хорошая физическая форма. Поскольку вы - мастера духа системы поддержки, способности ваших тел намного выше, чем у обычных людей. Возможно также, что однажды вашим противником будет мастер духа боевой системы. Следовательно, как мастерам системы поддержки, вам необхходимо выполнять физические упражения. В ключевой момент, возможно, только бегство поможет вам выжить. 
Оскар понял Флендера очень хорошо, в душе он только горько посмеялся, слушая его помпезные речи. Сегодня будет лишь бег, когда декан закончит вступление. 
Разумеется, после столь долгого предисловия, он кивнул Оскару и Нин Ронрон, говоря: 
- Ваше занятие на сегодня - выполнять физические упражнения. Стартуя прямо сейчас, пробегите двадцать кругов вокруг всей деревни, и если вы не успеете вернуться до обеда, то обеда у вас не будет. Вы можете использовать своих духов для поддержки. А теперь, начинайте, Оскар покажет дорогу. 
- Есть! 
Ответила Нин Ронрон и побежала без всяких колебаний, Оскар с какой-то скрытой горечью посмотрел на Тан Саня, стоявшего неподалеку, и последовал за ней. 
Хотя деревня, в которой располагалась Академия Шрек, была невелика, но Оскар понял, что говоря о ней, Флендер включал и поля деревни. Один такой круг был не менее трех километров, а может и больше. Двадцать кругов были эквивалентны ужасающей цифре. 
Сейчас их духовная сила была выше двадцатого ранга, но для того, чтобы закончить это задание до полудня им, мастерам системы поддержки, придется выложиться до такой степени, что им просто захочется умереть. Преодолеть такое расстояние даже мастеру духа боевой системы выше двадцатого ранга было бы очень непросто. 
Наблюдая за тем, как удалялись Оскар и Нин Ронрон, Флендер указал на Тан Саня и сказал: 
- Следуй за мной. Один.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 22.5

Часть 5 
Тан Сань кивнул, в то же время помахав на прощание рукой Сяо Ву, желавшей пойти за ним. И так он пошел вслед за большими шагами Флендера внутрь Академии. 
Кабинет Флендера был и его жильем, неподалеку от тех небольших площадок, где вчера сражались Тан Сань и Чжао Вуджи. Внутренность комнаты была обставлена очень просто, в ней стояло лишь самое необходимое, и ничего больше. 
Флендер уселся за свой стол, и посмотрел на Тан Саня, в его глазах вдруг отразился свет каких-то сложных эмоций. 
 - Магистр хорошо поживает? 
Тан Сань кивнул, сказав: 
 - Магистр в полном порядке. 
Флендер посмотрел на него, несколько пораженный. 
 - Ты его ученик? Неудивительно, неудивительно, он даже отдал тебе этот пояс. В тот день, увидев на тебе этот пояс, и кроме того с твоим возрастом, я понял, что ты должно быть направляешься в мою Академию Шрек. Вот только не ожидал, что ты вдруг окажешься его учеником. Когда-то, однажды он сказал мне, что в один день он воспитает гениального мастера духа, который пошатнет Континент. И похоже, он выбрал тебя. 
Тан Сань поднял руку, коснулся Двадцати Четырех Мостов Лунного Света и передал сидевшему перед ним Флендеру письмо. 
Прежде всего, Учитель попросил меня, когда с экзаменом меня примут в Академию, передать декану это письмо. 
Когда Флендер услышал слова Тан Саня, в его глазах промелькнул след печали, хоть на его лице все еще была улыбка. 
 - Он все такой же упрямец. Это как раз в его стиле. Наконец, он все-таки думает со мной связаться? 
Говоря это, он медленно распечатал конверт, достав изнутри чисто белое письмо. Тан Сань не мог не видеть, что когда руки Флендера раскрыли письмо, они слегка дрожали. 
Что было написано в письме, Тан Сань не знал, он мог лишь видеть постоянно преображающееся выражение лица Флендера. 
Флендер был то счастлив, то зол, почти все из четырех видов человеческих эмоций появились на его лице. 
 - Отлично, отлично, старый ты пень. Старый ублюдок, и что ты пытаешься так настойчиво доказать? И какое же доказательство? Не говори, что ты не знаешь, ведь на деле... 
Флендер, похоже, начал терять контроль, Тан Сань был не способен уловить смысл слов, сходящих с его губ. 
Вдруг, он резко поднял голову, неотрывно уставившись на Тан Саня. 
 - Раз ты его доказательство, не дай ему ударить в грязь лицом. Уходи, и скорее готовься к вечернему занятию. Оно будет совсем не легким. 
Тан Сань выполнил задание, которое дал ему Магистр. Хотя декан Флендер произвел на него крайне странное впечатление, он сам не был в настроении над этим размышлять. Пройдя через бой с Чжао Вуджи, Тан Сань обнаружил очень много своих слабых мест, и раз у него было время, он лучше потратит его на культивацию. 
Оставим в стороне Тан Саня, который добровольно отправился культивировать, в это же время двое, Оскар и Нин Ронрон бежали вокруг Академии. 
 - Оскар, сколько еще до конца круга? 
Голос Нин Ронрон звучал как-то беспомощно. 
Когда они только начинали, она еще была полна уверенности, хоть она и была мастером духа типа поддержки, дома отец всегда требовал от нее тренировать свое тело, говоря почти те же вещи, что и сейчас Флендер. И потому ее тело было совсем не слабым, хотя она не могла сравниться с Боевым Мастером Духа, долгие тренировки не только подарили ей здоровое тело, она была еще особенно хороша в беге. 
Вот только с того времени, как они вышли за Академию и до сих пор, Нин Ронрон, направляемая Оскаром, почему-то не пробежала и одного круга, а времени уже прошло совсем не мало. Продолжая бежать с той же скоростью, не то что до обеда, смогут ли они прийти к ужину уже было под вопросом. И кроме того, ее силы постоянно истощались, поддерживать тот же темп было невозможно в принципе. 
 - Оскар с кривой улыбкой ответил: 
 - Когда мы вышли, я говорил, что это задание по своей сути невыполнимое. Но с чего бы нам беспокоиться, как два Мастера Духа поддержки могут проголодаться? Сможем ли мы перекусить... 
Нин Ронрон взглянула на него, хотя она еще была молода, это ее мягкое и чарующее выражение было достаточно элегантным. 
От ее взгляда у Оскара размякли кости, весело улыбнувшись, как будто рисуясь, он тихим голосом сказал: 
 - У этого папочки большая свежая сосиска. 
 - Во вспышке света, в его руке уже была пикантная сосиска, и он протянул ее Нин Ронрон. 
 - Вот сосиска, способность первого духовного кольца - восстановление. Она не только ускоряет заживление ран, но и оказывает восстанавливающий эффект на физическую силу. Поешь. С помощью моей сосиски, не то что пробежать двадцать кругов, даже будь это двести кругов, нам не нужно будет волноваться о еде. 
Нин Ронрон как-то странно посмотрела на Оскара, и неожиданно бросила крайне смелую фразу: 
 - А у этой мамочки две здоровые булочки. Твой размерчик. 
С концом этих слов, в воздухе воспарила Стеклянная Пагода Семи Сокровищ, быстро активировала поддержку, и резко придала им ускорение. 
 - Ээ... 
 - На мгновение Оскар был совершенно ошеломлен, и не только он, даже будь здесь Тан Сань или Дай Мубай, услышав как такая элегантная девушка, как Нин Ронрон вдруг бросается такими фразочками, может, и они бы не сумели в это поверить. Откуда им было знать, что за персонажем Нин Ронрон была в Клане Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ. И сама Нин Ронрон, наконец, уже не могла больше притворяться, и показала свою истинную натуру. 
…… 
Клан Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ. Главный зал. 
В северной стороне главного зала, повернутое к югу, стоял резной стул главы клана из розового дерева, в спинку стула был помещен огромных размеров нефрит. Нефрит был темно-зеленым, излучавшим теплый и влажный воздух, обогревающий нефрит высшего качества. 
На большом резном стуле из розового дерева сидел прямо человек. Лицо человека было как чистый нефрит, прямой нос и квадратный рот, вид утонченный и мягкий, одетый в белоснежную мантию, на которой не было не пылинки. По виду он был лет сорока, с добрым взглядом, он казался обычным человеком. Мягкие черные волосы рассыпались по его плечам и спине, все это бессознательно оставляло впечатление простоты. Сейчас он смотрел на человека, стоявшего перед ним на коленях, на юношу в грубом белом одеянии. 
 - Вернулся с докладом для главы клана, юная мисс уже добралась до Академии Шрек, и впоследствии успешно прошла вступительный экзамен - уважительно сказал юноша. 
Человек средних лет кивнул, в выражении его лице показалась беспомощность. 
Хорошо, что этот дьяволенок хочет закалить себя, иначе она перевернула бы Клан Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ с ног на голову. Что из себя представляет эта Академия Шрек?

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 23.1

Часть 1. 
- Прошу вас, глава клана, пожалуйста, простите меня. В Академии Шрек как минимум один Мудрец Духа и множество людей ранга Императора Духа, Я не смог проникнуть внутрь. Однако, я передал письмо с Вашими объяснениями учителю Академии Шрек, который пообещал, что передаст его прямо в руки декана. 
На лице мужчины средних лет показалась улыбка, 
- Флендер, ах, Флендер, ты действительно разумный человек. Я хотел бы посмотреть, какое образование ты можешь дать моей дочери. Возможно, только покинув семью, эта маленькая дьяволица немного наберется ума-разума. Хорошо, можешь быть свободен. 
- Слушаюсь, глава. 
Юноша быстро покинул зал. 
Решительный звучный голос эхом отразился от стен, казалось, он разадавался со всех сторон одновременно, слегка сотрясая зал. 
- Фэн-Чжи, как ты с такой легостью отпустил Ронрон одну? Уж не хочешь ли ты сказать, что образование в Академии Шрек лучше, чем у нас? Я отправлюсь за Ронрон и верну ее, без разговоров. Она не может ощущать себя в безопасности вне клана. 

 Нин Фэн-Чжи беспомощно развел руками, 
- Дядя Цзянь, вопреки Вам и дяде Луну, я не могу позволить этой девочке остаться в клане. Вы слишком ее опекаете, дома она совершенно не может быть дисциплинирована. Позвольте ей получить образование вне клана, и, возможно, она хоть немного изменится. 
Дядя Цзянь неудовлетворенно произнес: 
- Кто сказал, что мы избаловали Ронрон? Да, Ронрон, конечно, по душе немного шумные игры, но ты совершенно не знаешь, какой она может быть послушной. У тебя много сыновей, но дочь всего одна. Ты по-прежнему действительно готов расстаться с ней? 
Нин Фэн-Чжи твердо сказал: 
- Дядя Цзянь, совершенно не важно, что вы скажете на этот раз, я не отправлюсь ее искать. И Вы с дядей Луном не пойдете. Вам совершенно ни к чему волноваться о безопасности Ронрон, изначально декан этой Академии Шрек был первым копьем Золотого Треугольника. Невозможно, чтобы он не узнал дух нашего клана Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ. Под его защитой у Ронрон не будет никаких проблем. 
Дядя Цзянь выплюнул, брызжа слюной от ярости: 
- Если у Ронрон будут проблемы, то тебе придется ответить за это. Мои мышцы слегка одеревенели, пойду найду этого старого пня Луна, чтобы поразмяться. 
Не говоря уже о Клане Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ, даже во всем Континенте Доуло очень немного людей посмели бы так разговаривать с Нин Фэн-Чжи. Но этот старец перед ним, очевидно, был одним из них. Хотя внешне Нин Фэн-Чжи выглядел на сорок лет, на самом же деле, он уже давно разменял шестой десяток. Нин Ронрон была его младшим ребенком и к тому же единственной дочерью. 
*** 
С наступлением сумерек Декан Академии Шрек, Четырехглазый Филин Флендер, уже стоял на большой площади и внимательно смотрел на семерых студентов, выстроившихся перед ним. 
Дай Мубай, Тан Сань, Сяо Ву, Ма Хунцзюнь и ледяная Чжу Чжуцин как следует приготовились к вечернему занятию, и теперь каждый из них практически дрожал от волнения. 
Однако, внимание Флендера было сосредоточено не на них, а на оставшихся двух студентах. 
- Оскар, вы двое уже закончили двадцать кругов? 
Взгляд Флендера был настолько пронзительным, что люди не осмеливались встретиться с ним лицом к лицу. 
По какой-то причине, за весь день Тан Сань так и не увидел ни одного из учителей Академии, включая Чжао Вуджи. Видимо, во всей Академии сейчас были только семь студентов и Декан. 
Оскар кашлянул, и сказал, кивая головой: 
- Декан, я завершил пробежку. 
Флендер холодно фыркнул, 
- Я спросил "вы двое", а не "ты". 
Оскар повернул голову к Нин Ронрон и посмотрел на нее, она тоже на него глядела, и и пара ее больших красивых глаз излучала совершенно невинное выражение. 
Оскар стиснул зубы и, кивнув, сказал: 
- Да, мы оба завершили пробежку. 
Флендер улыбнулся. Если бы Тан Саню позволили оценить его улыбку, то слово" зловещая" подходило сюда лучше всего. 
- Очень хорошо, Оскар. Я не ожидал, что у вас будет такой дух товарищества. Подойди сюда. 
Флендер указал на место рядом с собой. 
На лице Оскара показалась невеселая улыбка, но в этот раз, не взглянув на Нин Ронрон, он большими шагами подошел к Флендеру. 
Флендер медленно поднял свою правую руку и похлопал ею Оскара по плечу, едва ощутимо, словно перышком. 
- Я невероятно ценю ваш дух товарищества, и учитывая это, ты пробежишь еще двадцать кругов. Покажи мне, насколько глубока ваша дружба на самом деле. Не закончишь пробежку - значит, еда тебе ни к чему. Я уже запечатал твою духовную силу, и не нужно тщетно ее применять. Вперед. 
Оскар, ничего не говоря, лишь тихо кивнул, развернулся и побежал к выходу из деревни. 
Взгляд Флендера вернулся к Дай Мубаю, Тан Саню и остальным, 
- Вы понимаете, почему я должен был так поступить? Почему я вынужен был заставить его продолжить бег? 
Дай Мубай и Ма Хунцзюнь были слишком хорошо знакомы с характером Флендера, и потому не произносили ни слова. Чжу Чжуцин была в своем естественном ледяном расположении духа: лишь безразлично смотрела на него. Но Тан Сань и Сяо Ву, не отдавая себе отчета, одновременно кивнули. На самом же деле они не понимали, почему Флендер должен был так поступить. 
На лице Флендера, как и прежде, повисло то улыбающееся выражение, которое заставляло людей содрогаться от страха, 
- Потому, что он солгал. Несмотря на то, что он лгал ради товарища или, возможно, по какой-то другой причине, но он все равно солгал. Вы все еще дети. Лживость - это худшее человеческое качество, и я надеюсь, вы это понимаете. 
Сказав это, он скользнул взглядом от пятерки Тан Саня к той, что выглядела самой невинной. К очаровательной несчастной Нин Ронрон. 
- Скажи мне, ты завершила дистанцию, выбранную мной этим утром?Нин Ронрон, честно покачав головой, ответила: 
- Нет. Расстояние слишком большое. К тому же, я проголодалась и не могу продолжать. 
Флендер, едва заметно улыбнувшись, сказал: 
- И поэтому ты одна бегала в Сото, к тому же, наелась там до отвала, и спокойно гуляла по торговым лавкам, и только что вернулась и отыскала Оскара, правда или неправда? 
Нин Ронрон свирепо уставилась на него своей парой прекрасных глаз, 
- Ты следил за мной? 
Выражение на лице Флендера тут же похолодело, 
- Как Декан, я несу ответственность за каждого студента Академии. Если Оскар лжет, потому что не может позволить тебе получить наказание, то эта ложь оправдана. А твой проступок непростителен. Ты покинула Академию без разрешения, нарушила указания учителя, вынудила старших врать ради себя. Ни один из этих проступков не совершит достойный Мастер Духа. Если бы это произошло на поле боя, то для тебя был бы лишь один исход, и по военным законам - это смерть, и ничего больше.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 23.2

Часть 2 
Нин Ронрон нахмурилась, вежливое и мягкое выражение на ее лице постепенно спало, уголки ее рта чуть приподнялись, неожиданно выявив какое-то высокомерное и презрительное выражение. 
 - Это не поле боя, а Академия, и всего лишь. 
Флендер кивнул и сказал. 
 - Все верно, это лишь Академия, но это моя Академия Шрек. Сейчас я даю тебе два пути, из которых ты можешь выбрать. Первый, ты собираешь вещи и немедленно уходишь. И ты не сможешь стать частью Академии. Второй путь, как я доказал, у тебя есть качества, чтобы здесь остаться, но это если у тебя есть решимость в будущем больше не нарушать правила. 
Нин Ронрон улыбнулась, хоть ей и было всего двенадцать лет, никто не смог бы не уступить, ее улыбка была поистине очаровательной и прекрасной. От этого выражения беззащитной улыбки как-то быстрее начинало биться сердце. 
 - Флендер, да кем ты себя возомнил? Несчастный мелкий Мудрец Духа, и всего-то. 
От этих слов лица Тан Саня, Сяо Ву и всех без исключения остальных побледнели, они и не ожидали, что ласковая и мягкая девочка вдруг заговорит такими словами. Но теперь выражение лица Нин Ронрон уже было лишено того изящества, и стало презрительным, от него так и разило надменностью. 
Флендер не разозлился на ее слова, слегка улыбнувшись, он сказал ей: 
 - Все верно, я лишь мелкий Мудрец Духа, и только, но для настоящей тебя разница между нами пока еще слишком велика. Даже если ты самая одаренная личность из Клана Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ, в конце концов ты лишь Магистр Духа, и всего-то. Между тобой и мной все еще лежит непреодолимая пропасть. Коли ты этого не видишь, можешь уходить - Академия Шрек не приветствует таких учеников как ты, которые не могут вести себя прилично. 
Нин Ронрон усмехнулась. 
 - Хочешь меня вышвырнуть? Не торопись, я не планирую уходить так рано. Флендер, я советую тебе поменьше меня контролировать. Иначе последствия будут такими, что тебе и представить сложно. 
Флендер едва улыбнулся: 
 - Если бы я боялся каких-то последствий, у меня бы не было этой Академии. Это мои владения, и за мной последнее слово. Мубай. 
 - Да, декан. 
Дай Мубай выступил вперед, теперь в его взгляде на Нин Ронрон было неверие. Он примерно понимал, что именно эта Нин Ронрон была настоящей, но вчерашняя она все же слишком хорошо скрывалась. 
Флендер продолжил: 
 - Сходи возьми вещи этой мисс Нин Ронрон из ее комнаты, затем проводи ее отсюда. Если будет сопротивляться, разрешаю использовать любые методы. 
 - Флендер, да как ты смеешь! - Угрожающе крикнула Нин Ронрон, поставив руки на пояс, эта двенадцатилетняя девочка показывала абсолютное бесстрашие. 
 - За всю мою жизнь ты первый человек, который посмел так ко мне отнестись. 
Улыбка Флендера омрачилась. 
 - То, что твоему отцу было невмоготу тебя воспитать, не показатель, что и мне будет сложно, ты мне не дочь. И ты не мое дитятко, в моих глазах, любой из остальных студентов гораздо сильнее тебя. Дух Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ действительно единственный в своем роде, сильнейший среди духов поддержки, какая жалость, что ты лишь опозоришь его. 
 - Чушь собачья! 
От злости грудь Нин Ронрон тяжело вздымалась, в прошлом она всегда знала, что была самым одаренным ребенком этого поколения в Клане Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ. У нее было много старших братьев, но никто не смог как она прорваться через уровень двадцатого ранга до двенадцати лет. Включая ее отца, главу клана Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ, все говорили, что она одна за несколько сотен лет обладает возможностью обрести Стеклянную Пагоду Семи Сокровищ, и стать абсолютным гением клана, доведя ее до Стеклянной Пагодой Восьми Сокровищ. Только что Флендер сказал, что ничего в ней не было хорошего, как такая высокомерная особа как она могла вынести это. 
 - Чушь? Тогда скажи мне, в сравнении с кем из присутствующих ты более сильна? - С пренебрежением сказал Флендер. 
Нин Ронрон ответила: 
 - Я мастер духа типа поддержки, конечно мне не сравниться в силе с этими Боевыми мастерами духа. Но мое влияние на сражение больше, чем у них. С моей помощью значительно возрастет сила команды в целом. 
Флендер погрозил Нин Ронрон пальцем. 
 - Нет, ты ошибаешься. Каждый человек здесь будет иметь гораздо большую ценность в сражении чем ты. Потому что на поле боя все они будут иметь шанс выжить, но ты - нет. С твоим нравом, если ты отправишься в бой, ты будешь только пушечным мясом, и ничем иным. 
 - Быть не может. Дух Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ нашего клана Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ первый под небесами, никто ему не ровня. Чем я от них отличаюсь? 
Флендер холодно ответил: 
- Своим сердцем. Из-за своего непостоянства и нетерпения, ты ставишь себя слишком высоко. Даже будь это твой отец, и он все равно не верил бы, что он первый под небесами. Если бы его не сопровождали могущественные спутники, даже обычный Мастер Духа был бы способен его убить. Но с твоим характером, ты сама веришь, что сумеешь найти товарищей, которые могут искренне прикрыть тебе спину? 
Нин Ронрон на мгновение оцепенела. Хотя от того, что с детства ее баловали, у нее был слегка эксцентричный характер, она тем не менее была исключительно умна, и хотя слова Флендера не звучали приятно, она уже поняла, о чем он говорит, и некоторое время даже не знала, чем возразить. 
Флендер неторопливо подошел, встав перед Дай Мубаем и другими, из-за того, что они с Нин Ронрон еще не закончили словесную схватку, Дай Мубай пока не торопился собирать вещи Нин Ронрон. 
Флендер показал на Дай Мубая и сказал: 
 - В этом году ему исполнилось пятнадцать, дух Белый Тигр, мастер духа боевого типа. Врожденные двойные зрачки. Тридцать седьмой ранг. Обладает двумя столетними духовными кольцами, и одним тысячелетним. В истории Академии Шрек, с самого ее основания он самый молодой студент, кто достиг Старейшины Духа тридцатого ранга. Когда он получил титул Старейшины Духа, ему было всего тринадцать лет. Спроси себя, сможешь ли ты в тринадцать лет пробиться через потолок тридцатого ранга? 
 - Если и говорить о ком-то, кто превзойдет Мубая, то это определенно не ты. Тан Сань и Сяо Ву двенадцать уже достигли уровня Магистра Духа двадцать девятого ранга. Они вполне имеют шансы превзойти Мубая. Ты сама присутствовала при сражении Тан Саня с Чжао Вуджи, ты должна ясно понимать разницу между Магистром Духа и Мудрецом Духа. Хотя Чжао Вуджи и не использовал всей своей силы, боевые возможности, которые показал Тан Сань, думаю, ты и сама прекрасно видела. Говоря о таланте, у обоих он должен быть значительнее, чем у тебя.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 23.3

Часть 3. 
Нин Ронрон все ещё не могла возразить. То, что говорил Флендер, было чистой правдой. Дай Мубай, Тан Сань, Сяо Ву, все они по духовной силе превосходили ее. 
Флендер повернулся к Ма Хунцзюню и Чжу Чжуцин. 
- Ма Хунцзюнь. Он того же возраста, что Тан Сань, Сяо Ву и ты. Поступил в Академию в возрасте одиннадцати лет. Несмотря на то, что его мутировавший дух имеет изъяны, он все равно очень одаренный и имеет потенциал первоклассного Духа-зверя. Если говорить лишь о духе, то даже на всем Континенте не много найдется людей, способных сравниться с ним. Его духовная сила не слабее твоей, и работая на собой, он компенсирует недостатки своего духа. 
- Чжу Чжуцин - ее духовная сила сопоставима с твоей. Но она и ты совсем разные, у нее решительное и упорное сердце. Чжу Чжуцин, скажи мне, с какой целью ты пришла в Академию Шрек? 
Ледяной голос Чжу Чжуцин прозвучал без малейших сомнений: 
- Чтобы стать ещё сильнее. 
Тогда Флендер спросил: 
- Как ты поступишь с полученными от Академии заданиями? 
Чжу Чжуцин ответила: 
- До тех пор, пока это будет полезно для развития моей силы, я буду их выполнять без всяких колебаний. 
Флендер безразлично произнес: 
- Нин Ронрон, ты все слышала? Спроси себя, с кем из них ты сравнишься? Ты здесь уже самое слабое существо. Какими качествами ты еще можешь похвалиться? Осмелюсь сказать,что если ты покинешь мою Академию, то через двадцать лет достижения каждого из них будут намного выше, чем твои. 

 Нин Ронрон все не сдавалась, ей действительно не хотелось отступать. 
- Ещё есть Оскар. Он тоже мастер духа системы поддержки, разве я не сильнее его? Он лишь жалкий мастер системы пищи, всего-то, и никогда не превзойдет меня. 

 Флендер, покачав головой, сказал: 
- Нет, ты не права, и если ты действительно так думаешь, то ты глубоко заблуждаешься. Природный дар Оскара даже лучше, чем у Мубая, иначе, зачем бы я позволил ему вступить в Академию. Нин Ронрон, я задам тебе лишь один вопрос: ты когда-нибудь видела полную врождённую духовную силу у духа системы пищи? 
Нин Ронрон побледнела, 
- Нет, это невозможно. Как может быть у духа системы поддержки полная врождённая духовная сила? 
- Среди Мастеров Духа, хотя полная врожденная духовная сила и была редкостью, но все же она не была чем-то невиданным, а вот среди мастеров духа системы поддержки она никогда не встречалась. Нин Ронрон считала себя особо одаренной и талантливой потому, что при пробуждении ее духовная сила достигала девятого уровня. Она была всего в одном шаге от полной врожденной духовной силы, ее случай был лучшим среди мастеров системы поддержки. 

 Она никак не ожидала, что этот Дядя-Большая-Сосиска Оскар, может и немного симпатичный парень, но уж с очень вульгарными заклинаниями, неожиданно окажется обладателем полной врожденной духовной силы. 
Флендер холодно сказал: 
- Существование Оскара - это беспрецендентный случай в истории. Его будущие достижения безграничны, даже возможно, что он затмит твой клан Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ, и займет место лучшего мастера системы поддержки. Ты можешь не верить в мои слова, но я могу точно тебе сказать, что это вполне реальное будущее. 

 Нин Ронрон стояла подавленная. С самого детства и до сегодняшнего дня она росла среди людей, которые заботились о ней. А из-за ее таланта они любили и баловали ее еще сильней. Все это время она верила, что была самой замечательной, самой талантливой, и даже если ее настоящая сила была недостаточно велика, то это только в силу ее возраста. 
Когда она увидела Тан Саня в бою с Чжао Вуджи, то была уже потрясена, но в ее сознании между ней и Тан Санем все еще был разрыв. В конце концов, у каждого духа культивация шла по-своему. 

 Но сейчас каждое слово Флендера, словно острый кинжал, пронзало ее сердце. В глубине ее души всё, чем она больше всего гордилась, было полностью раздавлено. 
Лицо Нин Ронрон выглядело слегка бледным, когда она вдруг разрыдалась и побежала в в свою комнату в общежитии. 

 На лице Флендера показалась улыбка от гордости за себя, в душе он тайно подумал, "если я бы не смог приструнить двенадцатилетнюю девочку, то не заслуживал бы прозвище первого копья Золотого Треугольника." 
Дай Мубай, увидев улыбку на лице Флендера и решив прощупать почву, спросил: 
- Декан, должен ли я все еще помочь ей собраться? 
Флендер пристально посмотрел на него и сказал: 
- Ты правда считаешь, что эта девчонка уйдет? Хотя Нин Ронрон немного испорчена, но по натуре она не плохой человек, пусть хорошенько все обдумает. А ты позови назад Оскара, скажи, что я отменил его наказание. Пусть утешит Нин Ронрон. 
- О. 
Дай Мубай кивнул и отправился искать Оскара, в глубине души сейчас он не мог не восхищаться Флендером еще больше. 
Дай Мубай тоже был родом из аристократической семьи, и конечно он также знал об устрашающем положении клана Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ на Континенте. На всем Континенте Доуло суммарно было всего около десяти Титулованных Доуло и двое из них входили в клан Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ. Даже члены королевских семей обеих Империй, встречаясь главой клана Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ, вели бы себя обходительно. Но Флендер неожиданно не подчинился силе и осмелился отчитать самую любимуюмаленькую принцессу клана Стелянной Пагоды Семи Сокровищ. Это нельзя было назвать простым мужеством. 

 По факту, Дай Мубай также как-то узнал, о чем думал Декан, догадавшись о том, что глава клана Стеклянной Пагоды семи Сокровищ отправил ему письмо. Письмо, которое можно считать Императорским мечом* в его руках в отношении воспитания Ронрон. Иначе мог ли бы Флендер быть таким невозмутимым? 
*Императорский меч дает владельцу безграничные полномочия. 

 Сяо Ву тихо высунула свой язычок. Она тоже не ожидала, что Нин Ронрон окажется такой. Вчера, когда они с Ронрон были вместе, Сяо Ву чувствовала себя с ней, словно с хорошей подругой, а сейчас неожиданно выяснилось, что по натуре Нин Ронрон даже более властная, чем сама Сяо Ву. 
Флендер завел руки за спину, 
- Итак, пора начинать, ты только что видели результат поступков Оскара и Нин Ронрон. Если вы хотите остаться здесь и продвинуться вперед, то будете следовать правилам Академии. Чтобы лучше усвоить каждый урок, запомните: мое слово здесь закон. И сейчас вы приступите к первому занятию. Каждый из вас независимо от остальных будет идти по своей учебной программе, и не обвиняйте меня, что я не предупредил вас заранее. Если вы будете стараться недостаточно, то чтобы не умереть, вам придется лезть из шкуры вон.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 23.4

Часть 4 
Дай Мубай вернулся очень быстро и кивнул Флендеру, показывая, что оставил Оскара утешать Нин Ронрон. 
 - Флендер махнул рукой и сказал: 
 - Пока что просто не отставайте от меня. 
Когда он кончил говорить, казалось, только пальцы его ног уткнулись в землю, и он взлетел вверх легко, как перышко, и стал продвигаться за пределы Академии. 
Все поспешили, чтобы догнать его. 
Флендер всю дорогу поддерживал быстрый темп, одновременно смотря на разницу в силе между пятью студентами. 
Следовавшим точно за спиной Флендера был человек с наиболее основательной духовной силой, Злоглазый Белый Тигр Дай Мубай. Позади Дай Мубая был вовсе не Тан Сань, но Чжу Чжуцин. 
Запутывающие Следы Призрачной Тени Тан Саня были превосходны, когда дело доходило до ускорения по прямой линии, но все же не ровня Чжу Чжуцин, мастеру духа нападения системы ловкости. Поэтому он и Сяо Ву выстроились бок о бок на третьем месте. Ма Хунцзюнь шел последним, но также отставал от Тан Саня не так много. 
В течение всего пути Флендер ничего не говорил, группа Тан Саня тоже не произнесла ни слова, в их умах все еще раздавался недавний разговор между Флендером и Нин Ронрон. 
Очень быстро Тан Сань обнаружил цель назначения Флендера, и был это город Сото. 
От Академии Шрек до Сото было не так уж далеко, когда они уже подходили к южным воротам Сото, скорость Флендера замедлилась, что позволило остальным пяти студентам нагнать его. 
Город Сото, расположенный в глубине Королевства Балак, не подвергался никаким внешним угрозам, и потому городские ворота стояли открытыми целый день. Шестеро без проблем вошли через них в город. 
Хотя к этому времени небо уже стемнело, Сото как будто только сейчас проснулся, и был даже оживленней, чем в дневное время. По обеим сторонам улицы ярко горели магазины, мелкие торгаши, которые появлялись лишь по ночам, один за другим выходили в привычные места, продавая закуски или же всякие безделушки и тому подобные вещи. 
Хотя Тан Сань и Сяо Ву до того жили два дня в Сото, они не выходили вечером, Тан Сань был сдержан, но Сяо Ву восхищенно глядела вокруг, и видя что-нибудь интересное, потихоньку подходила ближе, чтобы получше рассмотреть. Если бы Тан Сань не тянул ее за собой, может, она уже где-то бы потерялась. 
Чжу Чжуцин все так же сохраняла холодное выражение, как будто ничего вокруг не имело к ней отношения, взглядом не отрываясь от Флендера перед ней, ни в малейшей степени не отвлеченная внешним миром. 
Позади нее Дай Мубай, его веки показывали его спокойную сторону, он показывал то же отношение, что и Чжу Чжуцин, только выражение его лица было лишено той строгости, и выглядело совершенно естественно. 
Но Ма Хунцзюню даже как будто мало было его глаз, хотя ему не было интересно все как Сяо Ву, его глаза вертелись по сторонам, и цели его всё были самые примечательные женщины на улицах. 
От шести лет, и до шестидесяти, глаза Ма Хунцзюня, казалось, не позволяли никому пройти незамеченным, когда он видел какую-нибудь аппетитную фигуру, он немедленно начинал истекать слюной, к счастью, он был последним в ряду, и остальные не видели его настоящего вида. 
Флендер вдруг прекратил идти, посмотрел на небо, и подумал вслух: 
 - Еще осталось немного времени. Следуйте за мной. 
Говоря, Флендер повел их пятерых к непримечательной чайной на одной стороне улицы. Вшестером они сели за круглый столик, и Флендер попросил шесть чашек их самого дешевого чая. 
Сяо Ву посмотрела на стоявшую перед ней чашку с чаем, полную чайных листьев, и сразу нахмурилась. 
 - Господин декан, наше первое занятие ведь не пройдет здесь, правда? 
Флендер ответил: 
 - Конечно нет, место для вашего первого занятия находится вон там. 
Говоря, он показал куда-то во вне. 
Следуя за направлением, куда показывал его палец, Тан Сань увидел, что невдалеке от чайной стояло широкое и высокое здание. С их мест они видели лишь, что здание было высотой почти в сто метров, несравнимо громадное, в темноте ночи оно выглядело чрезвычайно массивным. Внутри этого огромного здания мерцал слабый свет. 
Выражение лица Дай Мубая изменилось, тихим голосом он заговорил: 
 - Господин Декан, приводить их сюда в первый же день? 
Декан безразлично ответил: 
 - Запомни, вы все монстры, не обычные люди. А раз вы монстры, то и методы культивации у вас будут чудовищные. 
Договорив до этого места, он выдержал паузу, и его голос сделался тише. 
 - У вас всех разные духи, и потому у каждого из вас свои собственные методы культивации. Чему может научить вас Академия, так это как лучше использовать своих духов, помочь вам заполучить лучшие духовные кольца, дать вам больше боевого опыта, чтобы как можно дальше реализовать ваш собственный потенциал. Оставшееся - знание обо всех аспектах мира духов, а также о месте мастеров духа на Континенте. Среди всех этих вещей, которые вы должны усвоить, наиболее важная - боевой опыт. 
 - При равном уровне силы, количество боевого опыта это ключ, определяющий победу или поражение. Только в постоянной битве вы способны так далеко, как только это возможно увеличить ваши способности приспосабливаться в бою к любой ситуации. Поэтому, ваше первое занятие - это бой. А то место - это ваш класс. 
Дай Мубай и Ма Хунцзюнь посмотрели друг на друга, Ма Хунцзюнь не посмел произнести и слова, а в злых глазах Дай Мубая лишь отразилась беспомощность, они оба явно знали, что это такое за место. Но Тан Сань, Сяо Ву, а также ледяная Чжу Чжуцин показали на лицах замешательство. 
Флендер продолжил: 
 - Такие здания, как это могут стоять только в городах уровня Лорда. И можно даже сказать, что его размер - это показатель богатства и власти города и нации. Здания, подобные этому, известны как Великие Духовные Арены. Еще, при названии упоминается город, в котором они располагаются. Так, например, перед вами стоит Великая Духовная Арена Сото. 
 - То, что называется Великой Духовной Ареной, это место для сражений при помощи духов, иными словами, это место, где сражаются мастера духа. Будь то Небесная Империя Доу, или Звездная Империя Ло, в них обоих есть места вроде этого, Духовные Арены определяют процветание нации. 
Тан Сань, нахмурившись, сказал: 
 - Господин Декан, разве мастер духа - это не благороднейшее из призваний? Почему же существуют такие места, как эта Великая Духовная Арена, где мастера духа будто обезьянки в цирке выступают со своими духами перед публикой?

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 23.5

Часть 5 
Флендер покачал головой и сказал: 
 - Нет, ты не прав, хотя мне тоже не нравятся места вроде этой Великой Духовной Арены, у меня нет выбора, кроме как признать, что Великая Духовная Арена это важное место, которое точно отражает ценность духовных мастеров. Твои размышления слишком односторонние. Великие Духовные Арены это часть целой системы, но в то же время, можно сказать, это особая сила. Она была основана всеми семью известнейшими кланами мастеров духа Континента, и не подчиняется ни великим Империям, ни Духовному Залу. Это, можно считать, третья сила, и крайне богатая, мастера духа, сделавшие себе имя на Великих Духовных Аренах, становятся оглушительно знаменитыми среди всех наций, они не только могут заполучить огромные богатства, а также и величайшую честь, но кроме того, Великие Духовные Арены это достаточно справедливые места, и здесь, даже если ты убьешь учеников какого-то из больших кланов, тебе не придется беспокоится о расплате, и в этом их справедливость. 
Когда Флендер сказал это, в его глазах блеснул ослепительный свет. 
 - Уровень духа - это показатель того, силен мастер духа или слаб. Духовные кольца отражают это еще лучше. Но все же это далеко не целиком показывает настоящие возможности мастера духа, только титул, полученный собственными усилиями на Великой Духовной Арене лучше всего отражает его силу. 
 - Мастер духа любого уровня, войдя на Великую Духовную Арену, может говорить только одним способом, и это 'духовные бои', заполучив свою первую победу, он получает значок. Впоследствии, за каждую полученную победу, он набирает определенное количество очков. Когда набранные очки достигают определенного значения, ранг значка повышается. Этот значок - символ Великой Духовной Арены, но Города-Лорды всего Континента тоже обладают ими. Чем выше ранг значка, тем больше выгод. Я не стану разъяснять в деталях. Различие в ранге значка показывается в качестве минерала, самый низкий это железный, он - допуск для железных духовных боев, выше по порядку: медный, серебряный, золотой, аметистовый, сапфировый, рубиновый, алмазный. Всего восемь рангов. 
Дойдя до этого места, Флендер скользнул взглядом по пятерым, сидевшем перед ним. 
 - Ваша задача - перед выпуском обладать серебряным боевым духовным значком, поняли? 
 - Даже не думайте, что получить серебряный духовный значок это плевое дело. Мубай и Хунцзюнь уже более года участвуют тут в боях. Мубай. Теперь расскажи этим троим, какие требования тут для улучшения значка, а также о своих достижениях. 
Говоря, Флендер сделал глоток дешевого чая из чашки. Он основал Академию Шрек еще двадцать лет назад, и естественно знал самый простой способ, чтобы ученики усвоили наставление: поднять их интерес. Какое бы ни было дело, если только у учеников разгорался к нему интерес, то, считай, половина дела сделана. 
Способные поступить в Академию Шрек, они, без сомнения, были монструозными детьми. И этих, сказать лучше монстров или гениев, по определению невозможно было обучать обыкновенными методами. 
Дай Мубай начал: 
 - В то время, как я начал выступать на играх на Великой Духовной Арене Сото, я был двадцать девятого ранга, я участвовал уже в пятидесяти шести боях, и сейчас мой счет - двадцать девять побед и двадцать семь поражений, очков в итоге набрано два. Чтобы с железных духовных боев попасть на медные духовные бои необходимо набрать сотню очков, каждая победа дает одно очко. Но если проиграть бой, соответственно, теряешь одно очко. Если количество побед подряд превышает пять, то за каждую последующую победу количество очков возрастает сразу на десять, когда побед подряд становится десять и больше, каждая победа дает сотню очков. Даже если количество очков достигнет нужного для медных духовных боев, как только их снова станет меньше сотни, право участвовать в медных боях теряется. Чтобы с медных духовных боев попасть на серебряные духовные бои, требуется тысяча очков, набранных в медных боях. Каждая победа там дает десять очков. Поражение также уменьшает очки на десять. Очки, набранные в последовательных победах, считаются как в медных духовных боях. 
Говоря о силе Дай Мубая, Тан Сань имел кое-какое представление, и услышав его слова, это его не просто поразило. 
 - Мубай, с твоей силой всего двадцать девять побед, двадцать семь поражений? Как это возможно, твой дух должен быть одним из сильнейших созданий среди духов-зверей. 
Дай Мубай ответил с безрадостной улыбкой. 
 - Все может случится. Великая Духовная Арена, как с таким местом можно легко сладить, игры в ней бывают трех видов, один называется состязательным, по своей сути это спарринг, и правила набора очков в нем именно такие, как я говорил. Противник выбирается согласно рангу, иными словами, среди мастеров духа с равным количеством духовных колец. Когда у тебя лишь одно духовное кольцо, ты можешь участвовать лишь в играх первой группы. Когда я был двадцать девятого ранга, у меня было четыре победы подряд, и когда десять очков уже были так близки, моя сила перешла на тридцатый ранг, я получил третье духовное кольцо, и вслед за этим проиграл десять раз подряд. Число очков ушло в минус. При тех же трех духовных кольцах, я с тридцатым рангом сражался с тридцать восьмыми и тридцать девятыми, о какой победе может идти речь. Если желаешь побеждать подряд, то участвовать в играх нужно лишь двадцать девятого ранга, после тридцатого ранга прекратить участвовать, и лишь с тридцать седьмым рангом приходить на игры опять. Это возможно, но наша цель - настоящий бой, и конечно, мы не можем так поступать, поэтому мой счет побед, естественно, не соответствует моей настоящей силе. Мои очки еще даже не догнали счет Толстяка. 
Ма Хунцзюнь вставил: 
 - Пока я участвовал в тридцати трех боях, двадцать одна победа, двенадцать поражений, девять очков. 
Флендер взглянул на небо из чайной. 
 - Почти пора, идем пока, я буду рассказывать остальное по ходу дела на месте. 
Оставив чаевые, группа из шести человек вышла из чайной, и направилась к Великой Духовной Арене Сото. 
Когда они подошли ближе, Великая Духовная Арена произвела на них еще более поразительное чувство. Когда Тан Сань и Сяо Ву только прибыли в Сото, они совершенно не заходили на эту часть Сото. Потому они и не имели понятия, что в Сото, как оказалось, стоит настолько грандиозное здание, как это.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 24.1

Часть 1 
Великая Духовная Арена Сото была полностью овальной, ее высота доходила до ста двадцати метров, внутри она была разделена на одну Духовную Арену Лордов и двадцать четыре Духовные Арены, в общем способные обеспечить места для шести тысяч зрителей, сто среди которых были VIP-класса. Это было не только место, где испытывали свою силу мастера духа, но здесь также выставляли на показ свою мощь различные группы, власть предержащие. 
Пока они шли к Великой Духовной Арене Сото, Флендер рассказывал группе Тан Саня некоторые из оставшихся простых правил Духовной Арены. 
Духовные бои здесь делились на три вида, один был состязание, или добровольный спарринг, где жестокие убийственные техники были запрещены. Другой был сражением насмерть, такой проходил в случае, если спор не мог быть решен компромиссом. Последний был ставочными боями. С Великой Духовной Ареной в качестве рефери, в ставочных боях обе стороны отправляли на состязание равное число мастеров духа, окончательный победитель забирал всю ставку себе. Ставочные бои по своей сути проходили насмерть. Часто, когда между благородными или кланами возникал неразрешимый конфликт, они решали его таким путем. 
Но и по форме матчи тоже были трех видов: один на один, два на два и групповые бои. Среди них, в командных боях количество людей у обеих сторон было оговорено правилами, по установлениям Великой Духовной Арены, обычно оно ограничивалось количеством от семи до десяти человек. 
Войдя на Великую Духовную Арену, первое, на что упал их глаз, была огромная стела, на которой тесными рядами были вырезаны имена. Флендер сказал им, что это имена всех тех, кто умер в духовных боях. 
Регистрация для мастера духа проходила предельно просто, единственным требованием было заполнить бланк, где нужно было написать имя, фамилию, место рождения и духа, и сразу можно было получить свой первый значок для железных духовных боев, конечно, для регистрации всем нужно было заплатить десять золотых духовных монет в качестве взноса. 
Одновременно с этим они проходили духовный тест, как в Духовном Зале, чтобы подтвердить ранг каждого. Дай Мубай рассказал им, что каждый раз перед участием в духовном бою все должны сперва пройти тест духовной силы, чтобы определить противника для следующего поединка. 
Флендер, естественно, никому не дал послабления, Тан Сань, Сяо Ву и Чжу Чжуцин, каждый из них закончил свою регистрацию. 
Что произвело на Тан Саня самое глубокое впечатление, так это что когда они записывались, служащий, ответственный за регистрацию, ничуть не насмехался над ними и не высказывал никакого удивления из-за их юного возраста, до конца сохраняя вид человека, делающего свое дело согласно установленным принципам, и скорость, с которой он выполнил работу, тоже была крайне высока. По этим трем простым деталям он уже видел, что Великая Духовная Арена была совсем не обычным местом. 
После регистрации, сразу перед распределением в духовные бои, Флендер повел их в зону состязательных духовных боев, и парой фраз выдав несколько простых указаний Дай Мубаю, он, ни с кем не сговариваясь, направился внутрь Духовной Арены. 
Дай Мубай сказал Тан Саню и остальным, что на Великой Духовной арене лишь при условии, что число последовательных побед достигло пяти, достижении определенного ранга боевого духовного значка, или крайне высоком уровне мастера духов, можно выступать на Духовной Арене Лордов. Новички вроде них могли биться лишь на обычных Духовных Аренах. Победа в железном духовном бою могла принести десять золотых духовных монет наградой, за поражение же не давалось ничего. 
Очень быстро они впятером закончили распределение, потому как они пришли все вместе, им всем предстояло сражаться в состязательной зоне четырнадцатой Духовной Арены. Только у Дай Мубая противником был Старейшина Духа, у четверки Тан Саня противники все были на уровне Магистра Духа, вот все, что было известно. 
Вся целиком Великая Духовная Арена дарила Тан Саню какое-то чувство головокружения. Здесь чрезвычайно обстоятельно распределялся каждый участок пространства. Говоря о двадцати четырех аренах, каждая Духовная Арена еще подразделялась на различные зоны, и состояла из состязательной зоны и зоны сражения насмерть, а в каждой из них было еще по три, то есть для сражения один на один, два на два и для группового сражения. Таким образом, в одной Духовной Арене было шесть разделенных высоких рингов. Что до ставочных боев, согласно тому, что сказал Дай Мубай, вне зависимости от ранга все ставочные бои проводились на Духовной Арене Лордов. 
Режим работы Великой Духовной Арены давным давно достиг необычайного уровня координации, для различных зон духовных боев цены билетов тоже различались, так, в состязательной зоне один на один, где собиралась участвовать группа Тан Саня, цена билета была наименее дорогой, и количество зрителей тоже было меньше всего. 
Мастера духов, участвующие в духовных боях, были собраны в специально отведенный обширный зал отдыха, ожидая своей очереди. 
В зоне отдыха прибытие группы Тан Саня немедленно привлекло внимание других мастеров духа, ведь как-никак, они действительно были слишком молоды. Но хотя эти мастера духа и показали ошеломленное выражение, не было никого, кто стал бы над ними насмехаться, каждый занимался медитацией и старался изо всех сил достичь своего лучшего состояния, ожидая, пока начнется его духовный бой. 
Сяо Ву подсела к Тан Саню и негромко сказала: 
 - Братец, я только что спросила Дай Мубая, хотя каждый мастер духа может участвовать лишь в одном состязании в день, но можно еще участвовать в разных категориях, мы оба двадцать девятого ранга, на таком уровне победить нам будет несложно, так что не будет ли лучше попробовать себя в бою два на два, это еще и неплохой вариант пораньше раздобыть нужных очков, как тебе идея? 
Тан Сань слабо улыбнулся, ответив: 
 - Без проблем, так или иначе, мы пришли за новым боевым опытом, чем больше сражений, тем лучше. 
Незамедлительно его и Сяо Ву мысли были переданы Дай Мубаю. Тот, естественно, не возражал, но эти двое напомнили ему кое о чем, взгляд его упал на Чжу Чжуцин. К несчастью, их духи стояли на разных ступенях, так что они никак не могли сформировать команду для боев два на два, и он мог лишь оставить пока эту идею. 
Дай Мубай сказал: 
 - Малыш Сань, отведи пока Сяо Ву на регистрацию в два на два, бои там начнутся с минуты на минуту. 
Тан Сань кивнул. Прежде чем прийти сюда, он уже видел зону для записи в бои два на два. Он не медля взял Сяо Ву, и на время оставил зону боев один на один, проследовав к зоне записи на духовные бои два на два.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 24.2

Часть 2. 
-Турнирный взнос составляет десять золотых монет, победа в одном бою принесет вам в общей сложности также десять золотых монет. 
Регистратор с деловитым видом собрал парный взнос Тан Саня. Поскольку они уже зарегистрировались, то им было достаточно показать значки для железных духовных боев без дополнительного заполнения лишних бумаг. 
- Пожалуйста, подайте название вашей команды. 
Название команды? Тан Сань и Сяо Ву встретились друг с другом взглядами. Только сейчас они узнали, что в комбинации два на два и групповых боях, все должны подавать название их команд, чтобы ведущий Духовной Арены мог представить их. 
Тан Сань сказал, немного подумав: 
- Наше название "Команда Сань-Ву." 
Он наугад выбрал их с Сяо Ву имена, в любом случае, это название не было чем-то особо важным. 
- Хорошо, Команда Сань-Ву зарегистрирована. 
На значках Тан Саня и Сяо Ву были вырезаны еще три слова: "Команда Три-Пять"*. Только Ву было написано, как "пять". 
*п.п. Сан-Ву(三舞) и Три-пять(三五) на китайском звучат одинаково. 
- Эй, здесь неправильно написано, должно быть Ву, как "танец", а не "пять". 
Обиженно сказала Сяо Ву. 
Служащий произнес голосом, холодным как лёд: 
- А что вам мешало уточнить? Если вы желаете сменить название, то должны пройти повторную регистрацию и получить новые значки для железных духовных боев. К тому же, все уже заработанные достижения будут полностью аннулированы. 
Когда Сяо Ву уже вот-вот была готова взорваться, внезапно раздался голос Дай Мубая, 
- Сяо Ву, твой бой один на один начинается. Поспеши. 
Тан Сань, похлопав Сяо Ву по плечу, сказал: 
- Пускай будет Команда Три-Пять, в конце концов, это просто название, и ничего более. 
Сяо Ву состроила мину этому регистратору, а затем побежала к арене духовного боя один на один. 
Порядок боев один на один на Духовной Арене был составлен заранее. Пока одни мастера духа были на поединке, другие ожидающие своей очереди могли выбрать или наблюдать за битвой, или отдыхать. В каждой зоне Духовной Арены были специальные места для участников боев, которые желали наблюдать за битвой. Эти места располагались очень близко к боевой платформе. 
Сяо Ву была первой из пятерки людей, собиравшихся выходить на сцену, Тан Сань и остальные, естественно, предпочли наблюдать за битвой. Под руководством сотрудника, они добрались до наблюдательной площадки под платформой, где наблюдателям открывался хороший вид на всю платформу. 
И хотя это была платформа Духовной Арены, ее площадь была немалой, в диаметре она достигала двадцати метров, что было вполне достаточно, чтобы позволить мастерам духа продемонстрировать свою силу. К сожалению, на этой четырнадцатой Духовной Арене для боев один на один количество зрителей было совсем не большим, из всех мест была занята лишь одна пятая часть. 
На сцене для духовных боев в самом центре стоял человек средних лет во фраке, который прочистил горло и отчетливо сказал: 
- Следующими для проведения поединка один на один на нашей четырнадцатой Духовной Арене появятся два Магистра Духа. Это будут соответственно - Магистр Духа боевого типа Сяо Ву, чей дух-зверь Нефритовый Кролик, и Магистр Духа боевого типа Цин Бао, его дух-зверь - Железный Рогатый Бык. На счету Цин Бао уже две успешные победы, сможет ли он пролоджить свою победную серию, дополнив ее третьей, или же наш новичок, Магистр Духа Сяо Ву вырвет победу. Давайте подождем и сами все увидим. Сейчас, мы приглашаем обоих мастеров духа на сцену. 
Зрители на трибунах откликнулись весьма вяло, изредка несколько человек кричали имя Цин Бао. Большинство же не проявляло особого интереса. 
Человек с высоким и крепким телосложением очень быстро появился на сцене, рост его был просто поразительным - два метра или около того, огромные плечи и широкая спина, как и все остальное тело, были покрыты слоем гранитных мускулов, загорелая кожа была плотно натянута над сухожилиями, которые покрывали его оголенный торс, словно сине-зеленые змеи. Глаза зловеще сверкали медным блеском, когда он поднимался на сцену, он поднял голову и издал оглушительный рев, высвобождая бьющую в нем ключом силу. 
Не требовалось даже спрашивать, это определенно был Боевой мастер духа - силовик, из той же категории, что и Недвижимый Яркий Король Чжао Вуджи. 
Ма Хунцзюнь сел поближе к Тан Саню и тихим голосом произнес: 
- Этот здоровяк выглядит сильным, с Сяо Ву будет все в порядке? 
Тан Сань спокойно улыбнулся и сказал: 
- Подожди и увидишь... Хоть для духовной способности Сяо Ву и опасны мастера силовики, но это лишь в том случае, если противник намного превосходит ее по физической силе. мастера духа силового типа одного с ней уровня, столкнувшись с ней, будут только... 
Он не закончил свою мысль, так как наконец запрыгнула на сцену по-детски взбудораженная Сяо Ву. Белая обтягивающая блуза, розовые брюки на еще не совсем развитой девичьей фигурке, красивое маленькое ребячески шаловливое личико тут же привлекли внимание многих зрителей. 
- Сколько лет этой малышке? Что сказал ведущий? Он сказал, что она Магистр Духа? Это невозможно. 
Подобные сомнения несмолкаемо звучали на трибунах. Зрители всегда симпатизировали слабой стороне, и к тому же внешность Сяо Ву была куда лучше, чем у ее противника, мастера духа, Железного Рогатого Быка, поэтому она сразу же получила одобрение большинства тех, кто наблюдал за битвой. 
Увидев Сяо Ву, Цин Бао на миг остолбенел, затем приглушенным голосом сказал: 
- Юная мисс, ты местом не ошиблась? Тебе не следует тут находиться, скорее беги домой. 
Сяо Ву слегка улыбнулась, и хотя ей было всего двенадцать лет, эта улыбка на ее лице, безвредная для людей и животных, была очень разрушительной, особенно для такого простофили-силовика, как этот Цин Бао, так было даже легче пробудить его защитные инстинкты. 
- Сестричка, отступи. Будет нехорошо, если ты случайно поранишься и поймешь, какая ты хрупкая. 
Цин Бао было немного неловко, поэтому он простодушно попросил Сяо Ву признать поражение. 
Утонченное личико Сяо Ву нахмурилось, она повернулась к нему боком. 
- Почему ты несешь столько ерунды? Скорее используй своего духа, и не вини меня, что я тебя не предупредила. 
Увидев, что Цин Бао собирается еще что-то сказать, Сяо Ву, и так не славившаяся мягким характером, не выдержала и огромными шагами устремилась вперед к противнику. 
Скорость Сяо Ву была очень стремительной, за долю секунды она преодолела более десяти метров, мягко оттолкнувшись длинными ногами, она оторвалась от пола и направила одну ногу к шее Цин Бао. 
Защита - одни из самых грозных способностей мастеров духа силового типа. Увидев, что Сяо Ву, легкая как перышко, направляется с ударом к нему, простак Цин Бао совсем не уклонился. С его скоростью, он в принципе был не способен уклоняться, в душе он лишь подумал: "девчонка совсем не разумна, такая маленькая, а уже бежит участвовать в духовных боях. Пусть ударит пару раз, а я дождусь, когда она вымотается, тогда и сама сдастся"

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 24.3

Часть 3. 
Однако, только Цин Бао успел сформулировать эту мысль, как через мгновение его духовный бой был уже окончен. 
Удар Сяо Ву о крупную и крепкую шею Цин Бао был более мягким, чем он мог предположить. После этого ее удара, носочек ее ноги не отскочил от него, а напротив, словно прилип к его шее, и одновременно с этим ее вторая нога опустилась на его крепкую грудь. 
Розовое свечение быстро вырвалось наружу,и два желтых ярких, словно полная луна, духовных кольца появились вокруг Сяо Ву, и в этот миг, два ее духовных кольца послужили доказательством для всех присутствующих, что она Магистр Духа. 
Как только Тан Сань, стоя среди мастеров духа на трибунах, увидел, что правая нога Сяо Ву установилась четко возле шеи Цин Бао, уголки его губ дрогнули в легкой улыбке, и он тихо произнес: 
- Прощай. 
Активировалась способность первого духовного кольца Сяо Ву, Натянутый Лук. 
Цин Бао лишь почувствовал, как какая-то энергия охватила его шею и грудь, и все его тело увлекло сальто Сяо Ву, подбросив в воздух, словно парящее облако. 
Сразу после того, как ноги Сяо Ву коснулись земли, она сделала еще рывок, и, подпрыгнув, обеими ногами обхватила падающее тело Цин Бао за талию. Крутанувшись в воздухе, она изменила направление падения Цин Бао так, что он вылетел с ринга под защитной веревкой, приземлившись прямо под платформой с приглушенным звуком "бам".. 
Все вокруг затихли на четырнадцатой Духовной Арене для боев один на один, не только у зрителей, но и у ведущего был широко раскрыт рот. 
Кто мог предугадать, что этот духовный бой закончится так скоро, и победителем окажется та самая юная мисс, которой на вид было около десяти лет. Все произошло не только очень быстро, но и Натянутый Лук - используемый ею навык на огромном противнике, выглядел так изящно, что беспечный громила Цин Бао даже не успел использовать своего духа - как бой уже был закончен. 
Из-за вежливости Цин Бао, Сяо Ву атаковала его не в полную силу, к тому же его собственная защита довольно не плоха, поэтому сейчас он уже поднимался с земли, содрогаясь и покачиваясь. 
- Сестрёнка, ты и вправду свирепая. Я признаю поражение. 
Цин Бао хоть и был простаком, но совсем не глупым.За считанные секунды, когда Сяо Ву использовала свою силу, он осознал, что ее сила намного превосходила его собственную, силу двадцать пятого ранга. С таким разрывом в духовной силе, к тому же с этим странным навыком маленькой леди, даже используй он всю свою свою силу - победа все равно была бы невозможна. 
- Сяо Ву быстро сказала: 
- Что ты заладил: сестрёнка, сестренка, зови меня - Старшая Сяо Ву. Так кто тут самый умелый? 
- Эх, Старшая Сяо Ву. 
Цин Бао действительно назвал ее так, и уходя, смущенно покраснел. 
Из всех мастеров духа, наблюдавших за боем, Тан Сань, услышав слова Сяо Ву, не мог сдержать улыбки. В этой девочке снова проснулась полная энергии Старшая Сестра академии Нуодина. 
Раздался сигнал гонга, и в тот же миг неожиданно арену взорвали оглушительные аплодисменты. Красивая юная леди, которая была так свирепа в бою, сразу привлекла всеобщее внимание. 
Сяо Ву, улыбаясь и хихикая, махала рукой зрителям на трибунах. 
Наконец, ведущий также среагировал и громким голосом объявил, быстрыми шагами подойдя к духовной боевой платформе : 
- Победитель - Боевой мастер Магистр Духа Сяо Ву, общий счет: одна победа, ноль поражений. Общий счет Цин Бао: двадцать одна победа, четырнадцать поражений. Магистр Сяо Ву, после ухода со сцены, пожалуйста, зарегистрируйте накопленные очки. 
Темп соревнований был задан очень стремительный. Возможно, из-за мгновенной блестящей победы Сяо Ву в битве с Цин Бао, зрители на трибунах уже стали очень заинтересованы. 
Но чего группа Тан Саня точно не ожидала, так того, что второй духовный бой будет неоожиданно назначен между студентами Академии Шрек. И противниками в битве были соответсвенно Тан Сань и Чжу Чжуцин. 
Чжу Чжуцин только взглянула на Тан Саня, и направилась к духовной боевой платформе. Когда Тан Сань уже собрался догнать ее, Дай Мубай ухватил его за плечо. 
В выражении лица Дай Мубая была какая-то неловкость, когда он тихо сказал: 
- Братишка, будь с ней немного помягче. 
Тан Сань слабо улыбнулся и кивнул ему, затем поднялся на платформу духовной битвы. 
Снова столкнулись два студента, и к тому же одним из соперников была прекрасная леди, которая по внешности не уступала Сяо Ву. Еще до того, как началась битва, зрители уже разразились аплодисментами. 
Ведущий просто представил имена и духи обоих сторон, дав знак, что духовный поединок может начинаться. 
- Пожалуйста. 
Тан Сань учтиво совершил вежливый жест по отношению к Чжу Чжуцин. 
Чжу Чжуцин холодно произнесла: 
- Прошу, сражайся изо всех сил, позволь мне увидеть разницу в нашей силе. 
Она присутствовала при битве между Тан Санем и Чжао Вуджи, и естественно понимала, что ей никак не сравниться с Тан Санем. Но то, что она больше всего хотела узнать, это насколько велика разница в силе между ней и Тан Санем на самом деле. 
В отличие от предыдущего боя, как только эта битва началась, противники оба высвободили своих духов. Оба глаза Чжу Чжуцин изменились одновременно, левый стал темно-зеленым, правый - небесно-синий, пара милых кошачьих ушек слегка приподнялась, на кончиках десяти пальцев рук, слегка звякнув, появились острые когти. Всем телом пригнувшись вперед, она холодно глядела на Тан Саня, словно он был ее жертвой. Два желтых духовных кольца одновременно появились на ее теле, вместе с холодной пронзительной атмосферой, которая удушающе действовала на окружающих. 
Два одинаково окрашенных духовных кольца также появились на теле Тан Саня, лозы черно-синего цвета вытянулись по земле, двигаясь ритмично, словно синие и черные змеи-исполины. Лозы покрывали площадь вокруг Тан Саня диаметром более двадцати метров, по всей видимости, занимая половину площади боевой платформы. 
Тан Саня смотрел на Чжу Чжуцин со спокойным выражением. Он совершенно не спешил, и хотя их противостояние еще даже не началось, он уже знал, что одержит победу. 
Как боевой мастер духа системы контроля, он по своей сути был злейшим врагом Чжу Чжуцин, мастера системы ловкости, особенно на ринге, где ее ловкость не могла полностью проявиться. Исход боя был предопределен с самого начала. 
Наблюдая за тем, как речная трава распространяется в ее направлении, Чжу Чжуцин поняла, что не может больше ждать. Ее тело устремилось вверх так внезапно, что оставло позади себя серию фантомов, и набросилось на Тан Саня спереди.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 24.4

Часть 4 
И теперь вся зрительская аудитория ясно увидела, что как только Чжу Чужцин ворвалась в радиус Речной Травы, та одновременно поднялась во всех направлениях, и как огромная клетка заперла внутри себя Тан Саня и Чжу Чжуцин. 
Первое духовное кольцо Чжу Чжуцин засияло почти одновременно с кольцом Тан Саня. 
 - Быстрый Адский Укол активировался, и в воздухе острые когти Чжу Чжуцин вдруг вытянулись, ее тело быстро стало неразличимым, скорость мгновенно удвоилась, и она прыгнула вкось в сторону Тан Саня. 
Увидев ее приближение, Тан Сань сделал одно единственное простое движение. Шагнул в сторону. 
Сейчас его глаза уже были покрыты фиолетовым, может в глазах других людей силуэт Чжу Чжуцин и было крайне трудно различить, но он, уже натренированный в скрытом оружии и обладающий Фиолетовым Демоническим Оком, как мог он не видеть ее? 
Избежав опасности с помощью Запутывающих Следов Призрачной Тени, тело Тан Саня вышло из радиуса атаки Чжу Чжуцин, и острые когти пронзили воздух, почти коснувшись тела Тан Саня, и она пронеслась мимо. В следующую секунду у Чжу Чужцин уже не было шанса воспользоваться способностью второго духовного кольца. Речная Трава уже ждала ее, чтобы, воспользовавшись ее неудачной атакой, за мгновение опутать. 
Активировалась первая духовная способность Речной Травы, Опутывание. 
Бесчисленные стебли речной травы крепко обвязались вокруг тела Чжу Чжуцин. Они, все же, были на одной стороне, и потому Тан Сань не использовал ядовитые шипы Речной Травы, лишь связал Чжу Чжуцин, и только лишь. Но дополнительный паралич от первого духовного кольца все равно уменьшал колебания духовной силы Чжу Чжуцин, их бой кончился за столь же короткий промежуток времени. 
 - Система контроля останавливает систему ловкости, твоей атаки недостаточно, чтобы прорвать контролирующие способности моего духа. 
Тан Сань с мягким выражением лица убрал Речную Траву. 
Чжу Чжуцин была все так же холодна, но Тан Сань знал, что она и сама все понимала, только не ожидала, что Тан Сань победит настолько легко. Теперь она уже сполна осознавала причину, по которой Тан Сань был способен так долго бороться с Чжао Вуджи, определенно дело было не только в его изощренном скрытом оружии. Его понимание хода сражения было столь же превосходным, в сражении с ним у нее в принципе не было ни единого шанса. 
 - Я проиграла. 
Оставив позади эти два простых слова, она немедля повернулась и сошла со сцены, так же быстро, как и пришла. 
Конечно, все это не обязательно доказывало, что Тан Сань был сильнее Чжу Чжуцин, мастера духа системы ловкости должны таиться во тьме, незаметно выслеживая и убивая цель, это были их сильнейшие навыки. Подобная схватка лбами на ринге сама по себе была нечестной для мастеров духа системы ловкости. Будь это сложная местность, Тан Саню уже было бы совсем не так легко взять над Чжу Чжуцин верх. 
Когда Тан Сань вышел из специального прохода для мастеров духа, Сяо Ву уже ожидала его, и быстро зарегистрировав набранные очки, эти двое уже не пошли к местам для мастеров духа. Им еще предстоял поединок два на два. 
Распределение противников уже завершилось. Когда Тан Сань спросил, ему сказали, что им с Сяо Ву еще нужно подождать два поединка перед их боем, так что они вдвоем не стали смотреть за боями, ведь хотя их поединки закончились быстро, они все равно потратили какое-то количество духовной силы, и поэтому сейчас просто отдыхали в зоне для подготовки. 
Духовные бои два на два, как оказалось, занимали времени куда больше, чем один на один, и когда настала их очередь, духовная сила у них обоих уже восстановилась до оптимального состояния. 
Воспользовавшись проходом мастеров духа, чтобы прийти к духовному боевому рингу, Тан Сань сперва просто осмотрелся вокруг. 
На боях два на два зрителями была заполнена почти половина мест, их популярность была чуть лучше, чем у один на один. Их противники уже ожидали их на духовной боевой платформе. 
Ринг для духовных боев два на два был по сравнению с рингом один на один вдвое больше, ведь все-таки, количество мастеров духа было больше вдвое, поэтому и пространство требовалось больше. 
В настоящее время комментатор ринга объявлял команды мастеров духа. 
 - ...... Два на два, пятый поединок, Команда Железнокровных против Команды Три-Пять. 
Только попав на платформу, Сяо Ву не сдержалась, пробормотав про себя. 
 - И опять боевые мастера духа силовики, ничегошеньки нового. 
 Противниками Тан Саня и Сяо Ву были два восемнадцати или девятнадцатилетних юноши, оба были могучи и свирепы, и выглядели совершенно одинаково, с фигурами до того мощными, что не уступали тому прошлому мастеру духа, Железнорогому Быку. Хотя они были не обнажены, их оголенные крупные и крепкие руки все равно выдавали их большую силу. 
Когда Команда Железнокровных неожиданно увидели на сцене двух детей, оба они в каком-то неверии протерла глаза. Комментатор тоже на мгновение был ошеломлен, но духовный бой все же должен был продолжаться, и раз они могли тут стоять, то, очевидно, обладали соответствующим духовным рангом. 
 - Так наша Команда Три-Пять, оказывается, многообещающие юнцы. Состязание начинается. 
У пары Железнокровных братьев лишь ненадолго появилось на лицах ошеломление, они быстро вернулись в норму, не став наступать, но отступив, одновременно решительно сделав шаг назад. Еще более синхронно они издали низкий рев, двое двигались будто один человек. 
Из их рук вырвался сильный серый свет, и в их ладонях одновременно появилось одинаковое оружие. 
Увидев это оружие, Тан Сань не мог не отвлечься на мгновение, он действительно слишком хорошо знал оружие, появившееся в руках Команды Железнокровных, как кузнец, он часто им пользовался - Кузнечные Молоты. 
Конечно, те, что были в руках Железнокровных братьев, немного отличались от того кузнечного молота, который он обычно использовал, не только их размер был больше, но на молотах был какой-то сложный рисунок, над каждым ритмично двигались два столетних желтых духовных кольца. 
Боевые Мастера Духа с Духом-Инструментом. Хотя они тоже были боевыми мастерами духа силового типа, Тан Сань и Сяо Ву мгновенно определили, что сражаться с этими двумя противниками будет совсем не то, что с прошлым противником Сяо Ву в поединке один на один. Что еще важнее, боевой опыт этих двоих явно был чрезвычайно богат, они ничуть не ослабили свою защиту только потому, что противник был молод. 
Парень слева сказал: 
 - Я Те Лон. 
Парень справа продолжил: 
 - Я Те Ху 
И оба громко крикнули в унисон: 
 - Позаботьтесь о нас!

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 24.5

Часть 5 
Хотя Духи-Инструменты не повторяют внешность мастера духа, двое величественно крупных парня синхронно и громко заревели, все так же продолжая давить своей бьющей за край жизненной энергией. Они оба сделали совершенно идентичный шаг вперед, с громовым звуком рванувшись в сторону Тан Саня и Сяо Ву. Железные Молоты в их руках уже были высоко подняты. 
Носочки Сяо Ву легко оттолкнулись от земли, и тело ее взлетело как перышко, Тан Сань придержал ее правой рукой, и Сяо Ву наступила одной ногой на правое плечо Тан Саня, встав в стойку Золотой Петух Стоит На Одной Ноге. 
Эти двое были вместе уже много лет, и действовали с полным взаимопониманием, запрыгнув на плечо Тан Саню, Сяо Ву уже завершила свое Духовное Усиление Тела Кролика, острым взглядом неподвижно глядя на быстро приближавшихся противников. Как только враг покажет слабину, она в момент спрыгнет на них свысока, чтобы применить свой Мягкий Навык. 
Черно-синяя Речная Трава вырвалась, превращаясь в бесчисленные лозы, и встретила несущуюся пару Железнокровных Братьев. В условиях, когда разница в ранге была невелика, когда Речная трава опутывала противника, у того практически не было возможности вырваться. Это было царствование духов системы контроля. 
Братья из семьи Те ничуть не торопились, увидев, как на них выдвинулись десятки стеблей Речной Травы, двое немедленно взмахнули Железными Молотами в руках. Громадные молоты в их руках летали как перышки, их взмахи неожиданно превратились в защитную завесу. 
Тан Сань, наблюдая за ними, обнаружил, что владение молотом братьев Те неожиданно как-то напоминало его Метод Раскалывающего Ветер Молота, только ритм не обладал гармоничностью Метода Раскалывающего Ветер Молота, и образующаяся сила тоже была не столь свирепа, как у Метода Раскалывающего Ветер Молота, но скорость их была больше, чем у него. 
первые духовные кольцо Те Лона и Те Ху одновременно засияли, и когда Речная Трава вошла в радиус поражения их молотов, и хотела пробиться и активировать способность Опутывания, то немедленно была отброшена их молотами, кроме собственной силы удара молотов у них была еще какая-то необычная разрывающая сила, которая раздирала в клочья Речную Траву. 
Разрыв, это была первая духовная способность братьев Те. Ее действие блокировало контроль Речной Травы. 
Двое, один слева и один справа, махали своими Железными Молотами и крепко обороняли свои тела, в то же время быстро надвигаясь вперед, и скоро они уже достигли бы Тан Саня и Сяо Ву. 
 - Вверх. - Громко крикнул Тан Сань, тряхнул плечом, отправив Сяо Ву в воздух, прыгнувшую за спину братьям Те. Глаза его приобрели фиолетовый оттенок, обе руки поднялись вместе. 
Внутренняя сила налилась в обе руки, белые как нефрит ладони почти синхронно ударили в братьев Те. Ноги Тан Саня ловко заскользили вперед ,будто по маслу, руки закружили, вовсе не ударившись с силой с двумя Железными Молотами, но вместо этого, потянувшись сбоку, легко как перышко толкнули в стороны Железные Молоты, без труда разведя их друг с другом, и создав в единстве братьев Те маленькую трещину. Тан Сань же воспользовался мгновением этой возможности, чтобы ловко проскользнуть через эту трещинку. 
Железные Молоты со свистом пронеслись перед рубашкой Тан Саня, вибрируя, но не попали в него. 
Использовать Журавля, Хватающего Дракона для управления скрытым оружием, несомненно, было незаурядным, но если использовать его вместе с внутренней силой, эффект был в равной степени велик. То, что только что использовал Тан Сань, было секретом "Четыря ляна отклоняют тысячу цзиней"[]. 
В результате того, с Журавлем, Хватающим Дракона, Тан Сань прорвался и бросился вперед, плотная защита братьев Те сразу показала небольшую дыру. Речная Трава Тан Саня не стала бездействовать, и немедленно воспользовалась этой возможностью, чтобы прорваться через нее. 
Но братья Те доказали, что имеют достаточно боевого опыта, молниеносно повернувшись, они снова отбросили Речную Траву. 
Духи-Инструменты, заслуживая свое имя "Инструментов", они были неспособны увеличить возможности самого хозяина, но их собственные возможности были крайне сильны. С эффектом первого духовного кольца Железных Молотов, Разрыва, им даже не обязательно было вступать в прямой контакт с Речной Травой, только та попадала в радиус один чи от них, то немедленно отбрасывалась, не способная довершить опутывание. 
Когда Тан Сань пробился через единство этих двоих, в этот же самый момент Сяо Ву упала с воздуха, снова встав на плечо Тан Саня с совершенно такими же движениями, что и до этого. 
 - Малыш Сань, добей их. 
Сяо Ву хихикнула. Она сражалась с Речной Травой Тан Саня больше, чем кто бы то ни было, и, естественно, знала секреты духов Тан Саня. 
Когда Сяо Ву заговорила, на теле Тан Саня резко вспыхнуло второе духовное кольцо. 
Взмахи молотов братьев Те одновременно застыли, черно-синие лозы начали вырастать на их телах. Да, это была вторая способность Речной Травы, Паразитирование. 
Не ошибкой будет сказать, что их владение молотом действительно очень хорошо их защищало, но все же не до такой степени, что через нее не могла проникнуть пылинка. Дух Речной Травы, управляемый Тан Санем, не прекращая рассеивал в воздухе семена, и когда Тан Сань ранее использовал Журавля, Хватающего Дракона, чтобы заставить братьев Те на мгновение показать брешь в защите, незаметно через нее пробилось еще больше. Хотя паразитирующих семян Речной Травы на их телах было совсем не много, стоит только на короткое время их остановить, как Речная Трава снаружи, естественно, тоже сумеет успешно применить Опутывание. 
Почувствовав, как от Паразитирующей Речной Травы немеют их тела и увидев бесчисленные стебли Речной Травы, набросившиеся на них со всех сторон, братья Те посмотрели друг другу в глаза, и снова громко заревели. Воспользовавшись тем, что Паразитирующая Речная Трава еще не полностью ограничила их движения, они взмахнули молотами обеими руками, быстро прокрутили их на один круг, в то же время засияли их вторые духовные кольца, и неожиданно они бросили вперед свои огромные Железные Молоты, один полетел в Тан Саня, один в Сяо Ву. 
Железные Молоты издавали в полете пронзительный свист, даже воздух неожиданно слегка исказился. Под покровом серого света, навершия двух железных Молотов вдруг удвоились в размере, даже стоя вдали, уже можно было ощутить в них новую ужасающую атакующую мощь. 
Способность вторых духовных колец братьев Те, Бросок Последнего Шанса 
Тан Сань про себя сказал, 'плохо дело', первым делом бросив Сяо Ву в воздух, а сам использовав Запутывающие Следы Призрачной Тени, чтобы убраться с их дороги в сторону с молниеносной скоростью.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 25.1

Часть 1. 
Хотя Тан Сань и считал, что обладает немного большей силой духа, чем братья Те, но столкнувшись с второй духовной способностью их духов-инструментов и к тому же с их атакой в полную силу, он не смел относиться к ним с пренебрежением. 
Но последующие события заставили Тан Саня побледнеть от испуга, так как эти два молота внезапно со свистом разделились в полете, один последовал за летящей фигуркой Сяо Ву, второй - по причудливой дуге - за ним. Способность второго духовного кольца братьев Те неожиданно оказалась с эффектом преследования. 
Сейчас тела братьев Те были уже накрепко связаны Речной травой, острые шипы вонзались в их тела, распространяя яд, и они уже были не в состоянии двигаться. Но в их глазах поблескивал свет недежды: они рассчитывали, что их последняя атака даст свой результат. Если бы только она смогла сбить Тан Саня, то его Опутывание также бы спало. 
Что же делать? За долю секунды Тан Сань принял решение. Речная трава без шипов взлетела в воздух, аккуратно опутала талию Сяо Ву и по наклонной траектории с усилием отбросила ее. 
Тан Сань решил, что несмотря на то, что железные молоты братьев Те способны преследовать противника, они могут делать это лишь под определенным углом, а вовсе не безгранично. Он откинул Сяо Ву в противоположную сторону Железным Молотам и, как и ожидалось, вывел ее из зоны атаки Броска Последнего Шанса. 
Но, поскольку Тан Сань сосредоточил все свои усилия на спасении Сяо Ву, сам он не успел отреагировать. Второй Железный Молот настиг его как раз в то время, когда он отбросил Сяо Ву. 
В критический момент боевые навыки клана Тан можно использовать без ограничений. Когда железный молот почти приблизился к Тан Саню, его тело охватил сильный ветер. Обе ладони Тан Саня изменились под воздействием Мистической Нефритовой Руки, тело быстро развернулось, наполняясь полной силой Журавля, Хватающего Дракона. Практически за долю секунды до столкновения Тан Сань развернул руки и семь последовательных ударов ладонями обрушились на навершие Железного Молота. 
Под воздействием Мистического Небеского Навыка Тан Саня и полной силы Журавля, Хватающего Дракона, Железный Молот был в конце концов им отклонен на расстояние в один чи, и хотя тело Тан Саня также отлетело по инерции, он не получил прямого удара. 
С оглушительным звуком Железный Молот рухнул на пол, а Тан Сань еще не приземлившись, перевернулся в воздухе и закашлялся от крови. 
Еще в полете Сяо Ву увидела, что Тан Сань пострадал и у него пошла кровь, и тут же пришла в бешенство. 
- Негодяи, вам не жить! 
Обе руки ее одновременно поднялись вперед, и без малейшего звука из ее рукавов резко метнулись четыре тени, направляясь к Те Лону и Те Ху. Целью теней были их две пары глаз. 
Хотя Сяо Ву не могла полностью освоить скрытое оружие клана Тан, среди всего арсенала скрытого оружия было еще оружие механического типа. Она носила при себе практически такую же коллекцию скрытого механического оружия, что и Тан Сань. И теперь в гневе, не в состоянии судить о последствиях, она применила Наручный Арбалет. 
Как и все оружие механического типа, созданное Тан Санем, Наручный Арбалет обладал чудовищной пробивающей способностью. Хотя Те Лон и Те Ху обладали крепким телосложением, если стрелы попадут им в глаза, то пробивающей мощи Наручного арбалета будет достаточно, чтобы проникнуть до мозга, не говоря уже о том, чтобы полностью их ослепить. 
В тот момент Те Лон и Те Ху были уже полностью опутаны Речной травой Тан Саня, а после использования Броска Последнего Шанса их духовная сила сильно истощилась, и парализующий яд получил возможность распространиться. Для них даже пошевелить пальцем было уже безумной надеждой, не говоря уже о том, чтобы уклониться от стрел Наручного арбалета Сяо Ву. Прежде чем приблизиться к ним, стрелы принесли впереди себя поток ветра, от которого онемели их глаза, и находясь в полнейшем шоке, братья втайне в душе кричали: "нашей жизни конец". 

 - Сяо Ву, нет! - Быстро крикнул Тан Сань, и правая рука, взметнувшись от его талии, выпустила четыре холодных вспышки, летящих наискось. 
Динь, динь, динь, динь - отдалось эхом четыре звука. Четыре стрелы Наручного арбалета на расстоянии практически в один цунь отлетели от глаз Те Лона и Те Ху. 
Изначально, когда Тан Саню едва удалось избежать опасности, он вытащил из Двадцати Четырех Мостов Лунного Света и запустил четыре метательных Лезвия Ивового Листа. Хотя метательные иглы летали с огромной скоростью, их вес слишком отличался от стрел Наручного Арбалета, а метательные лезвия были намного тяжелее метательных игл. 
Тем не менее, к счастью, Тан Сань обладал удивительным зрением Фиолетового Демонического Ока, дополненным невероятным пониманием скорострельности созданного им Наручного Арбалета, в противном же случае, он бы не смог спасти братьев Те. 
Сяо Ву перекувырнулась в воздухе и приземлилась на пол, 
- Тан Сань, что ты делаешь? 
Сейчас ее очаровательное маленькое личико пылало от гнева, ее свирепый взгляд был направлен на братьев Те. 
Тан Сань покачал головой Сяо Ву, 
- Даже если они наши враги, то все равно должны быть спасены, мои раны совсем не серьезны. 
Ее взгляд переключился к уже бледным Те Лону и Те Ху, 
- Вы двое, признайте, этот духовный бой за нами. 
Когда Те Лон и Те Ху смогли шевелить языком, они быстро закивали и Те Лон произнес: 
- Спасибо за благосклонность к нашей жизни, младший брат. Мы признаем поражение. 
Тан Сань отозвал Речную Траву и, сделав глубокий вдох, ощутил, как по всему его телу разлилась непрекращающаяся жгучая боль. К счастью, он не был поражен атакой противника, к тому же Мистический Небесный Навык относился к истинному первому классу способностей внутренней силы и был необычайно хорош в плане защиты. За многие годы культивирования его внутренние органы постоянно подпитывались силой, ему нужно было лишь, вернувшись, успокоить дыхание, и от ранения не будет последствий. 
Когда Тан Сань и Сяо Ву вышли с боевой духовной арены для боев два на два, группа Дай Мубая также уже закончила свои духовные бои. Сегодняшний день каждому принес радость и удовлетворение: не считая поражения Чжу Чжуцин в бою с Тан Санем, у всех остальных ребят были одни победы. Благодаря двум духовным битвам, Тан Сань и Сяо Ву получили по два очка и по двадцать золотых монет за выигрыши. 
. 
- Где декан? - Спросил Тан Сань Дай Мубая. 
Дай Мубай беспомощно произнес: 
- Одному Богу известно, куда он ушел. Он сказал лишь, что вернется к тому времени, когда мы все закончим бои. 
В то время, когда пятерка вышла из духовных боев, они снова и снова слышали звуки приветствия. Хотя нельзя сказать, что в сегодняшних духовных боях они много заработали, но все же Тан Сань чувствовал, что немало получил от этого смертоносного сражения. 
Особенно бой с братьями Те позволил ему увидеть невероятную мощь духов-инструментов. У каждого духа были свои характеристики, и при должном использовании каждый из них может развить максимальный эффект. 
Если говорить о силе Сяо Ву и Тан Саня, то они явно были выше противников, но из-за того, что они недооценили врага, едва не потерпели поражение. Про себя Тан Сань не мог не вспомнить слова Магистра: " в бою между мастерами духа каждая из сторон, прежде всего, должна выяснить способности противника, а если это невозможно, то нужно вести себя с врагом очень осторожно. Даже у низкоуровнего мастера духа может быть смертельная духовная способность." 
- Вы возвращайтесь первыми, а мне декан только что сказал отправляться в его лавку. 
Внезапно подал голос Ма Хунцзюнь. В паре его маленьких глаз промелькнул возбужденный огонек. 
На лице Дай Мубая отразилось некое подобие улыбки, 
- Тогда мы пойдем вперед, а ты выпусти пар. 
- Босс Дай, а ты разве не идешь? 
- Нет, а ты не говори ерунды и отчаливай уже. 
Дай Мубай мгновенно повернулся к Толстяку, косясь краем глаза в сторону Чжу Чжуцин. 
Реакция Толстяка была явно замедленной - он не понимал смысла взгляда Дай Мубая. Его круглое лицо покраснело от волнения, 
- Ну же, идем вместе. Разве ты не говорил, что женщины - естественный источник прироста населения? 
Дай Мубай уже больше не мог сдерживаться, 
- Сгинь. Мои запросы не такие ничтожные, как у тебя. 
Ма Хунцзюнь фыркнул немного недовольно, но столкнувшись с полыхающей яростью в злых глазах Дай Мубая, он открыл рот, но так и не осмелившись ответить Злоглазому Белому Тигру, развернулся и ушел. 
- Босс Дай, что этот развратный Толстяк собирается делать? 
Спросила Сяо Ву. 
Дай Мубай, громко рассмеявшись, ответил: 
- Вы все называете его развратником, но что же ему делать, его Дикий Огонь нельзя сдерживать постоянно. 
Сяо Ву рявкнула: 
- Снова будет вредить девушкам? Я действительно сомневаюсь, не связана ли его духовная мутация с его природным нравом. 
Дай Мубай сказал: 
- Ни о каком вреде не может быть и речи, разве ты не знаешь, что в этом мире есть места, называемые борделями? 
Тан Сань не в силах поверить в сказанное, сказал: 
- Ты говоришь, что декан поведет Ма Хунцзюня в место, подобное этому? 
Он слышал о публичных домах в прошлой жизни и, естественно, знал, что это за место. 
Дай Мубай произнес: 
- С этим уже ничего не поделаешь. Дух Ма Хунцзюня входит в число самых могущественных Духов-зверей, за исключением его недостатка. К тому же, Толстяк считается учеником самого декана, поэтому он не может позволить своему ученику навсегда отказаться от совершенствования и не может увидеть, как тело Хунцзюня взорвется. 
Чжу Чжуцин вставила редкий комментарий, 
- Все мужики мерзкие. 
Сяо Ву сказала, хихикнув: 
- Сестрица Чжуцин, не стриги всех под одну гребенку. Тан Сань совсем не такой как Дай Мубай и Ма Хунцзюнь. 
Дай Мубай сказал с вызовом: 
- Прекрасно, твой малыш Тан Сань прозрачен, как лед и чист, как нефрит, а мы все мерзкие, хорошо. Но в сравнении с Толстяком мои вкусы куда более утонченные. 
Сяо Ву тут же скопировала выражение лица Дай Мубая, который в плену своих гневных терзаний беспомощно качал головой. Стоило ему украдкой взглянуть на Чжу Чжуцин, то тут же обнаружилось, что она смотрит на него с еще более холодным выражением лица, чем обычно. Холодная леди фыркнула и неожиданно подошла к Дай Мубаю, 
- Твои вкусы лучше, чем у кого? 
Дай Мубай остолбенел на секунду, не зная, как ответить, 
- Чжуцин, Я..... 
Теперь он уже осознал, где был его промах. Сказав, что его вкусы лучше, чем у Толстяка, направлявшегося в публичный дом, разве не сказал он тем самым, что Чжуцин, которая его привлекала, не отличалась от тех женщин? Старая или молодая, золотая птичка в клетке или простая куртизанка, какая разница, если все они одной профессии? 
Взляд Чжу Чжуцин тут же переполнился отвращением и презрением, 
- Тебе пятнадцать лет? Меня от тебя тошнит. 
Сказав это, она развернулась и ушла.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 25.2

Часть 2 
С тех самых пор, как в Академию Шрек прибыла Чжу Чжуцин, Дай Мубай постоянно сдерживал себя, терпя все ради нее. И теперь, всегда холодный и высокомерный, он уже не в силах был подавлять свою глубоко зарытую ярость. 
 - Ты, сейчас же остановись. 
Чжу Чжуцин не обратила на него никакого внимания, не только не прекратив идти, но напротив, ускорив свой шаг. 
 - Ах ты...... 
Дай Мубай в ярости поднял правую руку, яркий белый свет разгорелся в его ладони. Он никогда не отличался хорошим характером, напротив, его нрав был куда более раздражительным, чем у любого другого человека. Однако, в итоге он все же сдержался, белый свет в его ладони не вспыхнул, его рот издал звук, похожий на шипение тигра, и затем он просто последовал обратно в Академию вслед за Чжу Чжуцин. 
Сяо Ву моргнула, негромко спросив Тан Саня: 
 - Да что с ними такое? 
Тан Сань покачал головой. 
 - Откуда мне знать. Из того, что я видел в тот день на зачислении, Дай Мубай не должен был быть знаком с Чжу Чжуцин раньше. Но похоже, он относится к Чжу Чжуцин как-то по-другому. Может, это и вправду только оттого, что их духи, возможно, вместе создают эту гармонию духов? Просто забудь, нам не стоит лезть в личные дела других людей. 
Сяо Ву подняла руку и коснулась живота Тан Саня, отчего тот вздрогнул. 
 - Ты чего? 
У Сяо Ву вокруг глаз слегка покраснело. 
 - Болит еще? Тебя ранили, и все из-за меня. 
После этого Тан Сань пришел в себя, она показывала на его рану. Слегка улыбнувшись, он покачал головой. 
 - Не важно, я же старший брат, как я могу быть таким хрупким. Давай быстрее догонять, их обоих уже почти не видать. 
Когда они вернулись в Академию Шрек, за воротами Академии с удивлением наткнулись на двух людей. 
Сегодня была очень ясная лунная ночь. При лунном свете они мгновенно признали Оскара и Нин Ронрон, ожидавших их там. 
Настроение Нин Ронрон, похоже, уже вернулось в норму, ее прекрасный ротик снова был украшен улыбкой, она сидела на большом камне над воротами Академии, мотая ногами, с каким-то задумчивым выражением. 
Но выражение лица Оскара было как-то неприглядно, брови чуть нахмурены, время от времени он украдкой поглядывал на Нин Ронрон, и в выражении его глаз отражалось какая-то внутренняя борьба. 
Чжу Чжуцин, как будто не видя этих двоих, не медля вошла в Академию, и не оборачиваясь, направилась прямо к своей комнате. 
Дай Мубай нахмурился, холодок в его злых глазах стал еще страшней. 
 - Что вы здесь делаете? 
Свет засверкал в злых глазах Дай Мубай, холодно заговорившего 
Нин Ронрон спрыгнула с высокого камня. 
 - Вас ждем, конечно. Почему вернулись так поздно? И где декан с Толстяком? 
Дай Мубай холодно ответил: 
 - Они заняты. Ты решила наконец? Остаешься или уходишь? 
Нин Ронрон без малейшего колебания ответила: 
 - Конечно остаюсь, это место слишком интересное. Как я могу остаться в стороне. Что с твоим лицом, ты что, зомби? Тебя там Чжуцин побила? Ха-ха, Оскар сказал, ты вроде как искушенный любовник, а даже с юной мисс справиться не можешь. 
Нин Ронрон не стала снова скрывать свою истинную натуру. С детства она была крайне умна, и очень многое увидела в выражении лица Дай Мубая, ничуть не поколебавшись посмеяться над ним. 
В глазах Дай Мубая показался холодный огонек. 
 - Нин Ронрон. Не испытывай мое терпение. Это Академия Шрек, не твой дом, другие может и боятся твоего Клана Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ, но я, Дай Мубай, не боюсь. Провоцируя меня, сперва удостоверься, что я не могу изнасиловать и убить тебя, а затем уж делай. 
Нин Ронрон захихикала и сказала: 
 - Ого, страшно-то как! 
Она нарочно выставила свою маленькую, еще не развитую грудь. 
 - Ну же, давай, попробуй-ка меня изнасиловать. 
 - Ах ты... 
Дай Мубай в итоге не сумел сдержать свою ярость. 'Если Белый Тигр не покажет сейчас свою силу, меня можно смело считать больным кошаком'. Огромная, распаленная злобой сила резко вырвалась, духовная сила изверглась за мгновение, от ее удара тело Нин Ронрон было отброшено почти в долю секунды. 
Оскар сделал шаг, бросившись ловить Нин Ронрон, но сам первым упал на зад от толчка. 
 - Мубай. 
Тан Сань шагнул против этой силы, встав перед Нин Ронрон, разведя руки по сторонам, и, используя энергию Журавля, Хватающего Дракона, отправил в разные стороны духовную силу Дай Мубая. 
 - Все мы учимся в одной Академии. Оставь это. 
Даже при том, что Дай Мубай только выпустил духовную силу, не предприняв никакой атаки, шок, который получил Тан Сань, уже внутренне раненный, заставил его дыхание сбиться и кровь забурлить. В своем сердце он тайно поразился, возможно, это и была истинная сила Дай Мубая, духовная сила тридцать седьмого ранга действительно была гораздо более могущественной, чем его собственная. 
Нин Ронрон, с самого детства и до сих пор, никогда еще не была так унижена, она не ожидала, что Дай Мубай вправду осмелиться тронуть ее. Хотя она в итоге осталась невредима, боль по всему телу говорила ей, что все это было по-настоящему, на мгновение в уголках ее глаз появились слезы, онемевшая, она дико уставилась на Дай Мубая. 
Дай Мубай посмотрел на Тан Саня, стоявшего перед ним на пути, и медленно сплюнул изо рта густой ци, в которую ушла духовная сила с его тела. 
 - Хорошо, малыш Сань, я позволю тебе сохранить лицо. 
Злыми глазами он метнул холодный взгляд в Нин Ронрон. 
 - Хорошенько запомни мои слова, это не твой дом, не провоцируй меня снова, иначе я не посмотрю на твой статус. 
Оставив за собой эти слова, он пошел прочь большими шагами, направляясь прямо вглубь Академии. 
 - Тан Сань. 
Нин Ронрон утерла слезы с глаз, вдруг громко позвав Тан Саня по имени. 
Тан Сань подавил боль в своем теле, и повернул взгляд к ней. 
Нин Ронрон дико сказала ему: 
 - Я нанимаю тебя, убей его, используй это свое странное оружие. Как только ты сделаешь это, будешь почетным гостем нашего Клана Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ, я дам тебе денег, десять тысяч духовных золотых монет, как тебе это? И в дальнейшем у тебя будет безвозмездная поддержка Клана Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ. 
Будь стоящий сейчас там человек обычным мастером духа, он определенно был бы сильно заинтригован. Поддержка Клана Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ, какое значение несли несколько этих слов. Как одна из семи великих семей этого мира, власть, которой обладал Клан Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ, было трудно даже представить. Любой мастер духа с их поддержкой мог высоко подняться на Континенте Доуло. Особенно для такого гения как Тан Сань, имей он поддержку клана с таким огромным влиянием, это подарило бы ему бесчисленные преимущества. 
Тан Сань неторопливо подошел лицом к лицу с Нин Ронрон и пристально посмотрел на нее. 
 - Нин Ронрон, в этом мире есть вещи, которых не купишь за деньги и влияние. Эта Академия - все же лишь академия. Мы все в ней студенты. Если у тебя останется то же отношение и чувство, что твой Клан Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ поднимает тебя над всеми нами, я настоятельно советую тебе покинуть это место. 
 - Ты... разве ты не знаешь, насколько могущественен наш Клан Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ? 
Нин Ронрон не желала посмотреть ему в глаза. 
Тан Сань спокойно улыбнулся, как человек двух жизней, как мог он не понимать этой двенадцатилетней девочки. 
 - Что я знаю? Что не знаю? Какое отношение это имеет к тебе? Сяо Ву, идем. 
Как то с сожалением покачав головой, Тан Сань с Сяо Ву тоже вошли в Академию. 
Смотря на их удаляющиеся силуэты, Нин Ронрон вся взбесилась, если сказать, что сила Дай Мубая разозлила ее, то жалость в глазах уходившего Тан Саня задела ее еще больше. 
С детства и до сих пор, она все время росла в заботливых ручках больших шишек Клана Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ, в ее сердце давно уже сформировалось такое мировоззрение, но сегодня, когда ее гордость была так задета три раза подряд, она вдруг задалась вопросом: 'Почему все ко мне так относятся? Может, это я неправа?' 
 - Оскар. 
Разве могла Нин Ронрон желать, чтобы ее убедили, что это она на стороне неправых, она повернулась и посмотрела на Оскара, только сумевшего подняться на ноги. 
 - Неужели ты не хочешь помочь? 
В персиковых глазах Оскара отразилось легкое разочарование. 
 - Когда я впервые увидел тебя, мне показалось, будто ты была внеземным существом. Не сомневаюсь, когда ты вырастешь, то точно станешь ошеломительной красавицей. И еще, больше всего я полюбил мягкость, которую ты показала тогда. И поэтому я решил следовать за тобой даже несмотря на то, что родом я лишь из обычной семьи, а ты ребенок Клана Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ, мне было все равно. Но я понял, что ошибался. Просто немыслимо ошибался. 
 - Ошибался? Почему? 
Нин Ронрон непонимающе взглянула на него. 
Оскар едва улыбнулся. 
 - Потому что ты совсем не мой тип. Из-за одного дерева не заставишь глядеть мимо целого леса. Мне не дотянуться до маленькой принцессы Клана Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ. Даже пожелай я, как мне это сделать? За кого ты меня считаешь? За слугу, и всего-то. Прости, я лучше буду собой. Думаю, в Клане Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ многие захотят помогать тебе, не нужно использовать кого-то вроде меня. 
Он ясно все это понимал, еще до возвращения других Оскар уже глубоко прочувствовал испорченную натуру Нин Ронрон. Хоть они все были еще молоды, У Оскара уже была не одна девушка. Включая Тан Саня, среди всех новых учеников, еще не узнавших об Оскаре ничего, кроме его необычного духа, его ум был самым ужасающим. 
И как умному человеку, полностью поняв суть дела, что ему нужно выбрать? Ступить на трудную дорогу. Нет, он был не столь упрям, иногда просто сдаться был лучший вариант. 
Наблюдая за тем, как Оскар тоже направился внутрь Академии, Нин Ронрон не сдаваясь крикнула: 
 - Разве я тебе не нравлюсь? Даже ты не желаешь мне помочь? 
Оскар остановился и сказал, не поворачивая головы: 
 - Все, что сейчас сказал Тан Сань - верно. Если у тебя все такое же отношение и позиция, покинь это место. Оно правда тебе не подходит. Но только, если ты останешься такой, слово 'друг' для тебя навсегда останется недостижимой мечтой.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 25.3

Часть 3 
Оскар ушел. Одиночество, беспомощность, разочарование, боль, все эти чувства безостановочно потрясали юное двенадцатилетнее сердце Нин Ронрон, тихо капали слезы, она вдруг поняла, что ведь и вправду ошибалась. Были ли у нее друзья? Те дети в Клане, ее ровесники, при виде ее кланялись, не зная куда себя девать, или прятались вдалеке. За ее спиной они называли ее маленькой дьяволицей. 
Друзья, лишь недостижимая мечта? Нет, нет, нет, Нин Ронрон вдруг ощутила, как ее сердце затопила паника. Эта ночь для нее неизбежно будет бессонной. 
Много-много лет спустя, когда Нин Ронрон вспоминала свою молодость, она рассказала своим детям, что однажды она пережила ночь, самую болезненную ночь во всей жизни, которая вызвала самую значительную перемену в ее жизни. 
Ранним утром. 
Тан Сань проснулся с ясной головой, чтобы начать культивацию, каждое утро культивировать Фиолетовое Демоническое Око уже стало частью его биологических часов. 
Сегодня Оскар не пошел ночью спать, но вместо этого культивировал, только пока он еще не проснулся. Тан Сань осторожно и тихо вышел из комнаты, запрыгнув на крышу, и приступил к обязательной ежедневной культивации. 
После ночного отдыха внутренние раны, которые он получил вчера, уже в основном затянулись, и хотя его внутренние органы еще немного побаливали, это совсем не стоило считать серьезным, еще день или два, и он сможет полностью восстановиться. 
Пока Тан Сань культивировал Фиолетовое Демоническое Око, в его голове возникали события вчерашнего боя с двумя братьями, Те Лоном и Те Ху. Особенно последняя атака двух братьев. 
Духи, оставляющие руку хозяина, преследующие противника, сконцентрировав всю силу для одного удара. Их духовная сила была очевидно ниже, чем у них, но они сумели оставить ему ранение, и будь попадание прямым, он вполне мог серьезно пострадать. Даже если это была духовная способность братьев Те, как кажется, такую технику не будет трудно выполнить. У него тоже был Молот, если подобную атаку можно было совершить и с его Молотом, каким же будет результат? 
Хотя Молот Тан Саня не обладал способностями, он мог с уверенностью сказать, что его Молот в сравнении с молотами братьев Те был куда тяжелее. Что до преследования врага, с определенной точки зрения, полагаясь на Журавля, Хватающего Дракона, он мог достичь этого, как если бы использовал свой Молот как скрытое оружие. 
К сожалению, двух духов нельзя было использовать одновременно, иначе если Опутывание Речной Травы применить на его Молоте, не станет ли тот Молотом-Метеором? 
Подумав об этом, Тан Сань решил найти время, чтобы проверить, можно ли использовать так его Молот, какова будет его мощь, как бросать молот, с какой техникой, все это требовало практики для выяснения, и к тому же частой практики. Сейчас, конечно, это не сработает, этот черный молот потреблял чудовищное количество духовной силы, а он еще не оправился от ран. Спешить с тренировками легко может еще больше навредить ему. 
Закончив культивацию Фиолетового Демонического Ока, Тан Сань затем до завтрака немного попрактиковался со скрытым оружием. Он встал первым, и когда он закончил с завтраком, в столовую с мрачным лицом пришел Дай Мубай. Завидев Тан Саня, он лишь кивнул, и больше ничего не сказал. 
Сразу после Дай Мубая, третьей прибыла Сяо Ву, затем только Чжу Чжуцин и Ма Хунцзюнь. Тан Сань выражением лица показал Сяо Ву, что он тут уже не при делах, и Сяо Ву, успокоенная, приступила к еде. 
Ма Хунцзюнь был полон энергии, с веселым видом, будто потерял несколько цзиней в весе. Хотя Толстяк был прямолинеен, он все же мог читать язык тела, увидев мрачный вид Дай Мубая, он тоже не осмелился ничего сказать, и стал спешно поедать завтрак. 
Что до Оскара и Нин Ронрон, в столовую они так и не пришли. 
 - Толстяк, сходил этой ночью? 
Смотря, как тот заканчивает с завтраком, Дай Мубай вдруг заговорил. 
Ма Хунцзюнь кивнул, тихим голосом ответив: 
Вчера более или менее смог выплеснуть Дикий Огонь, эти два дня могу не выходить. 
Дай Мубай сказал: 
 - Хорошо. Этой ночью оставайся в комнате, а я схожу найду тех прошлых близняшек. 
У Толстяка засверкали глаза. 
 - Босс Дай, мясо твое, но неужели для меня не останется супчика? 
 - В таких вещах наслаждение должно быть обоюдным, какое удовольствие от девок, крутящих перед тобой задом. - Отрезал Дай Мубай. 
Сказав это, он также нарочно посмотрел на Чжу Чжуцин. 
Чжу Чжуцин никак не отреагировала, как будто 
вообще не слышала их слов, эта холодная юная мисс лишь пила свой рисовый суп. 
Неуловимый конфликт не смог развиться, так как прозвенел звонок на урок, все торопливо доели завтрак, и подошли к большой площадке. 
Ни декана, ни других учителей еще не было, но на месте уже стоял один человек, Нин Ронрон. И ни следа Оскара. 
Ее румяные прекрасные щечки выглядели бледными и болезненными, глаза покраснели, дух подавлен. 
Первое занятие этого дня вел все так же декан Флендер. Группа Тан Саня ждала не менее четверти часа, прежде чем к ним неспешно вышел Декан. 
Взгляд Флендера в первую очередь упал на Нин Ронрон, но он ничего ей не сказал. 
 - Сегодня ваше второе занятие. Что с Оскаром? Он опять проспал? 
Тан Сань торопливо объяснил: 
 - Когда я выходил утром, он еще культивировал, вероятно, его медитацию нельзя пока нарушать. 
Флендер нахмурился. 
 - Сегодня Мы не можем начинать без него. Тан Сань, иди позови его. 
Только Тан Сань собрался возвращаться в комнату, когда увидел Оскара, спеша бежавшего из общежития. Однако на лице его не было паники опоздавшего, он светился радостью. 
 - Оскар, опять хочешь круги нарезать? 
Декан Флендер поглядел на него. 
Оскар торопливо замотал головой. 
 - Нет, господин Декан, позвольте все объяснить. Я прорвался, я достиг тридцатого ранга. 
 - Что? 
Не только Флендера, ошеломленные взгляды каждого, включая Нин Ронрон, синхронно повернулись к нему. 
Оскар был на год младше Дай Мубая, ему было лишь четырнадцать лет, в четырнадцать лет обрести духовную силу тридцатого ранга, одно это число было достаточно поразительно, и что важнее, дух Оскара был системы пищи, принадлежавшей к самой трудно культивируемой категории духов. В определенном смысле, его тридцатый ранг в сравнении с тридцатым рангом боевого мастера духа был куда большим испытанием. Но за каждый новый титул мастера духа системы пищи, эффект поддержки у еды увеличивался колоссально. 
На Континенте Доуло, мастера духа системы пищи тридцатого ранга и выше уже были достаточно редки, при вступлении в армию, такие получали ставку командира-тысячника, или даже выше. Сороковой ранг и более встречался еще реже. Мастера же духа пятидесятого ранга и выше найти было труднее, чем перо феникса или рог единорога, выше шестидесятого ранга мастера духа системы пищи не поднимались почти никогда, а если и случалось такое, то лишь раз в много лет, да и то в великих кланах или Духовном Зале. 
Если мастер духа системы пищи уровня Магистра Духа, можно сказать, кормил едой сотню людей, то одного Старейшины Духа, даже если он только-только пробился через тридцатый ранг, было достаточно, чтобы обеспечить едой пять сотен людей, или даже больше. И вместе с ростом ранга, это число тоже постоянно росло. К тому же, получение тридцатого ранга также значило что мастер духа системы пищи теперь способен производить еду с новым, третьим атрибутом. В отношении поддержки команды, это огромный скачок. 
Глаза у Флендера явно загорелись. 
 - Хорошо, хорошо, отлично. Оскар, ты меня не разочаровал. Ты среди наших настоящих учеников второй, достигший тридцатого ранга. Поздравляю тебя от лица Академии. 
Сейчас даже Дай Мубай перестал быть мрачным, он подошел к Оскару и похлопал его по плечу. 
 - Поздравляю, малыш Ао. Хотя ты чуть позже меня взял тридцатый ранг, как мастер духа системы пищи, ты уже гений больше, чем я. Только не говори мне, что если тебя бросают, пробиться на новый титул легче, а? 
Малыш Ао с некоторой неловкостью взглянул на Дай Мубая, снова посмотрел на заплаканную Нин Ронрон, и сказал и невеселой улыбкой: 
Сам-то каждый день с новой, тебе ли говорить про бросили. Хватит дразнить уже. 
Тан Сань, Сяо Ву и Ма Хунцзюнь по очереди вышли к нему с поздравлениями. Нин Ронрон не сдвинулась с места, и смотрела на Оскара с каким-то неопределенным выражением глаз, но Чжу Чжуцин не поднимала головы, не зная вполне, что и думать. 
 - Ладно. Начинаем сегодняшнее занятие. 
Голос Флендера вернул обратно в реальность всех поздравлявших малыша Ао. 
Сегодня у нас очень простой урок. Оскар, тебе отведена главная роль. План на сегодня такой: каждый, кроме Оскара должен съесть хотя бы одну сосиску, созданную духовной силой Оскара. 
 - Чего? - Беспокойно вскрикнула Сяо Ву, услышав слова Флендера. 
 - Господин Декан, да что это за урок такой? 
Флендер торжественно заговорил: 
 - Это называется адаптивная тренировка. Я спрошу вас, что важнее, репутация или жизнь? Когда вы можете выбрать лишь одно, что вы предпочтете? Хотя заклинания духа Оскара немного грубые, как я вчера говорил, он мастер духа системы пищи с врожденной полной духовной силой, невероятно одаренный. Сосиски, что он делает, лучший дух системы пищи из всех, что я когда либо видел. Пока он в Академии, он один из вас, вы учитесь вместе, и если вы неспособны достичь с ним согласия, вы теряете лучшего товарища поддержки. 
 - В то же время, это еще и тренировка вашего отношения, если даже такая малость для вас невозможна, как вы потом собираетесь выживать в мира мастеров духа? Чтобы выжить, честно или бесчестно, не то что съесть сосиску, в смертельной ситуации, будь то крысы, тараканы или черви, вам придется их есть. 
Услышав последние слова Флендера, три девушки одновременно побледнели, показывая своим видом явное отвращение. Особенно Нин Ронрон, у которой уже начались рвотные позывы. 
 - Этот урок обязателен для всех. Иначе вам не нужно здесь оставаться. Не сомневайтесь в моем решении, в первый день, когда прибыл каждый из вас, вам сказали, что Академия Шрек обучает монстров, а не людей. Оскар, начинай.

************************************
Данная глава взята из открытого источника. Файл был скачан с сайта: https://loghorizont.ru/ 
Если вам понравилась глава: 
 Оставьте комментарий: https://loghorizont.ru/Boevoj-kontinent/
 Отблагодаритьте нашу команду: https://loghorizont.ru/podderzhat-proekt/
 Помочь проекту, кликнув на рекламу: https://loghorizont.ru/
************************************



Глава 26.1

Часть 1. 
Флендер стоял с холодным выражением лица, и всем своим видом демонстровал беспристрастность и неподкупность, словно говоря студентам, что они могут даже не пытаться увильнуть. 
В Душе Оскара уже давно расцвела улыбка, а в его глазах явно читался пошлый огонек, особенно когда он смотрел на Нин Ронрон. 
Можно сказать, сейчас он действительно хотел расцеловать Флендера, в тайне в душе произнеся:" декан, я люблю вас." Флендер делал это не только для того, чтобы у всех зародилось чувство единения с ним, но и у самого Оскара это также вызвало огромное чувство удовлетворения. 
"Нин Ронрон будет есть мою сосиску", лишь одна эта мысль приводила Оскара в возбуждение. 
Оскар одновременно протянул свои руки вперед и со зловещей улыбкой стал громко читать свои заклинания. 
- У этого папочки большая сосиска. 
- У этого папочки маленькая сосиска. 
Две сосиски: короткая толстая и длинная тонкая с совершенно разными ароматами появились в ладонях Оскара. Он улыбнулся и сказал: 
- Кто первый? 
Дай Мубай и Ма Хунзюнь уже проходили аналогичный курс, и хотя в их сердцах еще оставалось омерзение, они в некоторой степени уже могли подавить его. Как только они вдвоем приготовились шагнуть вперед, решив, что лучше просто перетерпеть и завершить сегодняшнее занятие, их опередил один человек. 
- Я. 
Отозвавшись звонким и чистым голосом, Нин Ронрон подошла к Оскару большими шагами, протянула обе руки и по очереди взяла его большую и маленькую сосиски. 
Кто мог бы предположить, что Нин Ронрон вызовется быть первой? Дай Мубай и Ма Хунцзюнь остановились, едва не сделав первый шаг. Обоим хотелось посмотреть, съест ли Ронрон сосиски, созданные духом Оскара. 
Выражение лица Нин Ронрон было совершенно безмятежным, только ее глаза полные нежелания выдавали ее сердце. В конце концов, она была лишь маленькой девочкой, разве она могла полностью скрыть свои чувства. 
Конечно, пережив ту ночь, она все же решила остаться. Без каких-либо исключений одна хотела доказать всем в Академии Шрек, что она себя способна проявить. Как это доказать? Только превзойти всех студентов, приобретя духовную силу более внушительную, чем у них. 
Оскар, продвинувшийся на тридцатый ранг и обогнавший ее на один шаг, еще сильнее укрепил решимость в сердце Нин Ронрон, поэтому она была первым добровольцем. 
Столкнувшись с Нин Ронрон лицом к лицу, Оскар внезапно ощутил озноб. 
Нин Ронрон схватила большую сосиску и принялась яростно жевать ее, выглядя при этом довольно свирепо. Увидев ее выражение, Окар ощутил, как все его тело стало покалывать, и неосознанно отступил на шаг. 
Нин Ронрон полностью съела обе сосиски Оскара. 
Начинала Ронрон с таким настроем, что если ей придется умереть, то она сделает это с невозмутимым видом, но стоило ей съесть свежую и вяленую сосиски, она неожиданно для себя осознала, что вкус еды Оскара исключительно хорош. 
Особенно та большая свежая сосиска, когда она попадала в желудок, то тут же по телу распространяла тепло. После одной бессонной ночи Ронорон, изначально уже очень уставшая, вдруг почувствовала, что ее тело наполнилось силой. 
Все, что говорил декан Флендер, было правдой. Этот парень с духом пищевой системы действительно выдающийся. 
Родившись в клане Стеклянной Пагоды Семи Сокровищ, естественно Нин Ронрон была знакома с духами пищевой системы, и даже пробовала их. Но те духи пищевой системы, которых ей доводилось есть, не могли похвастать таким же мгновенным эффектом, как большая свежая сосиска Оскара. Мастера духа пищевой системы выше сорокового ранга не могли добиться даже четверти ее эффекта. Вот уж поистине врожденный дар. 
Большая свежая сосиска Оскара к тому же являлась способностью его первого духовного кольца, Восстановлением. Этот тип лечения имел всесторонний эффект, помимо чувства насыщения, он лечил раны и восстанавливал силы. Эффект от лечения был прямо пропорционален силе Оскара. 
Оскар нерешительно спросил: 
- Ты так голодна? 
Нин Ронрон облизала свои розовые губки, и на ее лице показалась легкая улыбка, 
- Твои сосиски на вкус довольно неплохи. 
Оскар снова ощутил покалывание, улыбка Нин Ронрон немного походила на улыбку дьявола. 
Нин Ронрон обернулась, окинула каждого студента взглядом, затем остановилась на Флендере. Своим поступком она доказала, что у нее есть силы остаться. 
Дай Мубай и Ма Хунцзюнь один за другим съели свежую и вяленую сосиски, Тан Сань вышел четвертым, с беспомощным видом забирая преобразованного духа Оскара. 
Девчонка, вроде Нин Ронрон смогла сделать это, то почему для него это должно быть невозможным? С такими мыслями Тан Сань заглотил свежую и вяленые сосиски Оскара. 
Очень быстро, у него возникло то же ощущение, что и у Нин Ронрон, возможно, даже еще более отчетливое. Попав в желудок, сосиска вызвала ощущение тепла, распространившегося по организму, боль в его поврежденных органах неожиданно утихла, и все тело наполнилось силой. 
Немного пораженно Тан Сань взглянул на Оскара, тот явно поднялся в его глазах. 
Теперь оставались только Сяо Ву и Чжу Чжуцин, которые не завершили сегодняшнее задание. 
Сяо Ву с мольбой во взгляде посмотрела на Тан Саня, словно говоря: "можно мне не есть?" 
Тан Сань, слегка улыбнувшись, сказал: 
- Все в порядке, вкус довольно хорош. Думай об этом, словно ты купила еду на улице. 
Сяо Ву с огромной неохотой вышла вперед пятой по счету. Практически с закрытыми глазами закинула в рот обе сосиски и, подавив подступающую тошноту, прожевала и проглотила. К счастью, после того как свежая сосиска Оскара сразу трансформировалась в тепло, она не оставляла послевкусие. Несмотря на это, выражение лица Сяо Ву все еще слегка отражало отвращение. 
Теперь из всех студентов только Чжу Чжуцин не завершила задание, взгляды всех присутствующих невольно остановились на ней. 
Чжу Чжуцин стояла, закусив нижнюю губу, а ее маленькое личико меняло свой цвет с белого на зеленый, и она почему-то не могла заставить свои ноги шагнуть вперед. 
Декан Флендер внезапно сказал: 
- Чжу Чжуцин, если ты хочешь однажды сразить Дай Мубая и заставить его пасть к твоим ногам, то сейчас не время сомневаться. 
Чжу Чжуцин на миг остолбенело уставилась на Флендера. На его лице показалась редкая улыбка, и он кивнул ей с видом, содержащим глубокий смысл. 
Дай Мубай был сперва ошарашен, его лицо сразу приняло беспомощный вид, а Толстяк и Оскар рядом с ним давились смехом. 
Но никто не ожидал, что во взгляде Чжу Чжуцин появится решимость и она большими шагами подойдет к Оскару, молниеносно схватит сосиски и, несмотря на все сомнения, проглотит их еще быстрее, чем Сяо Ву. 
Дай Мубай посмотрел на нее немного уныло, 
- Ты правда так сильно хочешь меня побить? 
Чжу Чжуцин пристально посмотрела на него, но ничего не ответила. 
Флендер удовлетворенно кивнул и сказал: 
- Прекрасно, вы прошли сегодняшний урок, но вы все должны запомнить, когда окажетесь вместе в будущем, Оскар будет вашей поддержкой с тыла. Не обращайте внимания на эти бредовые духовные заклинания, возможность спасти ваши жизни и позволить вам стать еще более могущественными, проявить всю вашу силу - вот, что действительно важно. Теперь все возвращайтесь к себе, у вас есть один день, чтобы подготовиться и отдохнуть. Завтра рано утром вы все отправитесь в путешествие. Учитель Чжао Вуджи поведет вас в Великий Лес Звездного Доу, чтобы помочь Оскару получить его третье духовное кольцо. Это не только дело одного Оскара, но и опыт для всех вас. Когда вы столкнетесь с тысячелетним духовным зверем, Чжао Вуджи не будет вам помогать до последнего. Все будет зависеть от вас самих. Хорошо, все свободны. 
Спустя два дня занятий, Тан Сань пришел к выводу, что методы преподавания в Академии Шрек были довольно своеобразны, без каких-либо упорядоченных правил, переходов из класса в класс, как это было в Академии Нуодина. Вместо этого тут использовали особые методы, чтобы позволить учащимся улучшить владение их духами через реальный поединок и собственный боевой опыт. Это, несомненно, имело гораздо лучший эффект, чем все вместе взятые лекции по теории. К тому же, он чувствовал,что декан Флендер не только обучал их в соответствии со способностями, помогая им стать выдающимися мастерами духа, но и прививал им основные принципы чести/ 
Оскар был очень взволнован переходом на тридцатый ранг, каждое целое значение духовной силы, не требовало самостоятельной культивации. При поглощении духовного кольца, избыток энергии заполнит недостающую духовную силу этого ранга и поднимет мастера на следующий. Случай Тан Саня был крайне редким, когда он, получив свое первое кольцо, продвинулся сразу на тринадцатый ранг, это было связано с его полной врожденной духовной силой или с тем, что Мистический Небесный Навык вырос тогда до своего предела. 
Все вернулись в свои комнаты, даже если они все и считались гениями в этом поколении, включая высокомерную Нин Ронрон, каждый из них понимал важность культивации. В желании стать могущественным, помимо одного процента таланта, еще требуется приложить девяносто девять процентов усилий. Даже если этот один процент был самым значимым, разве можно игнорировать оставшиеся девяносто девять? 
- Малыш Сань, когда завтра мы войдем в Великий Лес Звездного Доу, скажи, какое духовное кольцо больше всего подойдет мне в улучшении эффекта поддержки моих сосисок? 
Оскару не нужно было культивировать, теперь ему оставалось лишь дожидаться утра, поэтому, вернувшись в общежитие, он взволнованно спросил Тан Саня. 
Тан Сань сказал с улыбкой: 
- Все зависит от предоставившейся возможности. Духовные звери обладают фантастическим разнообразием характеристик, и кто знает, какой нам повстречается. Из двух твоих духовных колец одно обладает способностью исцеления, другое - способностью детоксикации. Третье кольцо должно либо добавить еще один поддерживающий эффект, либо усилить эффект от предыдущих двух, оба варианта подойдут. Оскар, ты уже наверняка бывал в Великом Лесу Звездного Доу, расскажи мне о нем.

